Ayer, mi padre me presentó a su nueva novia. Tiene 3 años más que yo
Hoy, me levanté llena de arañazos, ni tengo gato y me muerdo las uñas
Hoy, he descubierto que mi ginecólogo es también mi suegro
Ayer, me pusieron dos puntos en el paladar por clavarme un cereal. UN CEREAL
Hoy, me he enterado que "mi mejor amiga" se ha quedado embarazada a los 18 años. De mi novio
Hoy, mi hermano de 16 años me ha puesto en venta en wallapop
Hoy, me he despertado con una cucaracha en la frente y un sabor de boca muy raro
Hoy, mi madre comentó "perdedor" en una foto de mi instagram. Le han dado 40 likes
Ayer, mi padre me pilló viendo un video porno. Hoy me ha pedido el nombre de la página
Ayer, mi marido empezó una guerra de comida. En el banquete de nuestra boda
Ayer, mis amigos me han regalado un desodorante. Gracias, pillo la indirecta
Hoy, se me ha caído el móvil contra la pantalla de mi portátil. He roto el portátil y el móvil
Hoy, mi novia me ha dejado porque según ella, piensa que me he enamorado de su madre
Hoy, y desde siempre, tengo más pelo en las axilas que en mi cabeza
Hoy, un amigo me confesó que cuando comenzó su relación con su novia no se sabía ni su nombre
Hoy, me gritó un carterista porque no había conseguido robarme el teléfono
Hoy, en una tienda, han creído que MI MADRE era mi hermana pequeña
Hoy, Hacienda se ha quedado con el 22% de mi herencia
Hoy, la única forma en que veo a todos juntos en mi familia, es en la homepage de Netflix
Hoy, mi padre le está enseñando a mi hijo de 3 años a dar puñetazos para que "sepa defenderse"
Hoy, he descubierto que el chico que me gusta de clase de inglés me saca 10 años
Hoy, por hoy, me preocupa a mí más la vida académica de mi novio que a su familia
Hoy, mi novia y yo hemos descubierto que no soy estéril. Ya os imagináis
Hoy, me he convertido en lo que juré destruir, me he enganchado a jugar a pádel
Hoy, me he enterado de que mi novio me ha puesto los cuernos. Con su hermana
Hoy, hace menos frío en la nevera que en el resto de mi casa
La semana pasada, me masturbé leyendo ADV's. Estoy enferma
Hoy, la crisis ha llegado a mi casa: mi madre ha comprado papel de baño de una capa
Ayer, 14 de febrero, cumplí 33 años. Ayer hizo 33 años que paso San Valentín solo
La semana pasada, vi a mi abuela desnuda saliendo de la ducha. Ya nada me dará miedo
Hoy, pillé a mi padre lamiendo una Barbie sin ropa
Hoy, me he dado cuenta de que tras 15 años trabajando como sexóloga, aún soy virgen
Hoy, mi padre tenía que rellenar un formulario. Me ha preguntado cuál es mi segundo apellido
Hoy, y desde siempre, mis apellidos han sido Rubio Moreno. Soy pelirrojo
Hoy, voy a conocer a los padres de mi novio. Será en el velatorio de su tía
Hace unos años, la persona con la que perdí la virginidad lo hizo conmigo por lástima
Hoy, hace dos semanas que mi novio se compró la PS5. Aún no sé nada de él desde entonces
Hoy, soy abuela con 28 años, tanto mi embarazo como el de mi hija fueron adolescentes
Hoy, vivo en un país donde me llega más rápido una pizza que la policía
Hoy, soy Clara Chía
Hoy, un boomer en el trabajo me ha dicho que le dijera mi dirección de “EMILIO”
Hoy, mi novia, tras ocho años de relación, me ha confesado que es lesbiana
Hoy, mi novio no recuerda nuestro primer beso, pero sí nuestro primer anal
Hoy, me he dado cuenta que mi perro tiene mas vida sexual que yo
Ayer, a mi amigo le dio por estornudar cuando a mí por bostezar. Me echó todo en la boca
Hoy, he escuchado a mi hijo gritarle a su gato diciéndole que no le maullara en ese tono
Hace unos meses, mi novio me dejó con la excusa de que no teníamos sexo. Tenía 14 años
Ayer, encontré un piojo entre los pelos de una de las axilas de mi novia
Hoy, mi hijo me ha puesto en mi móvil el control parental. No sé cómo quitarlo. Tengo 36 años
Hoy, mi hermana ha ligado en un funeral, el de nuestro padre
Hoy, el chico que me gusta está ayudando a un amigo que tenemos en común a conquistarme
Ayer, por la noche, debido a una apuesta con mi novia, dormí con mis suegros
Hace tiempo, que dejo dinero a mis padres. Tengo quince años
Hoy, y desde siempre, mi hermana tiene un súper poder, cada vez que llora me castigan
Hoy, soy francés
Hoy, mi madre cree que querer hacer un trío conmigo y con mi novio es "tener la mente abierta"
Hoy, tengo más vida social en los Sims que en la vida real
Hoy, nos han prestado una nevera vieja que tenemos que limpiar. Tiene un gatito muerto dentro
Hoy, en la piscina, me he dado cuenta de que tengo amigos con más tetas que yo. Sí, amigos
Hoy, heredé los trastornos gastrointestinales de mi madre, y las hemorroides de mi padre
Hoy, tengo tan poca vida social que sólo me vibra el móvil cuando me queda 15% de batería
Hace unos años, cada vez que voy a visitar a un familiar enfermo, a los días se muere
Hoy, a mis 20 años, he decidido perder mi virginidad. Con un consolador
Hoy, me he tirado a un tío que se las daba de Dios en la cama. No sabía ni ponerse el condón
Hoy, después de cuatro años de relación, me acabo de enterar de que tengo una relación abierta
Ayer, mi hija de seis años me pidió por Navidad que la llevara a un concierto de Linkin Park
Hoy, después de 2 años en el paro, por fin encontré un trabajo en una carnicería. Soy vegano
Hoy, es el cumpleaños de mi prima. Mi madre le ha comprado 3 tangas. Tiene 7 años
Hoy, me he dado cuenta de que ya no soporto a mi novio. Estoy embarazada de él
Hoy, nunca había querido tener hijos hasta hoy, que me he enterado de soy estéril
Hoy, llevo 3 años practicando sexo diariamente con mi novio. Aún no he tenido un orgasmo
Hoy, he mirado el historial de descargas de mi novia. Tiene Tinder
Hoy, mi novio me ha dejado por escuchar música celta, según él 'soy demasiado rural'
Hoy, después de foIlar 5 veces con mi novio sigo teniendo ganas. Él ya se ha ido a su casa
Hoy, a sus 43 años, mi madre tiene mejor cuerpo que yo
Hoy, he encontrado en mi ordenador un video porno. Salía mi madre
Hoy, y desde que conocí a mis suegros y cuñada, me quieren más que mi propia familia
Hace unos meses, mi entonces novia, me dejó por WhatsApp con un mensaje que decía: GAME OVER
Hace unos años, empecé a trabajar en sanidad. Cada vez gano menos pero trabajo más
Hoy, me he dado cuenta que mi hijo es lo que vosotros definís como ''niño rata''
La semana pasada, mis padres se divorciaron POR TERCERA VEZ
Hace tiempo, que tengo que bañarme con mi madre porque el agua está muy cara
Hoy, andando por la playa, me ha cagado una gaviota encima. Soy calvo
Hoy, y desde siempre, mi ex me habla y cuida más que mi novio
Hoy, hace más de un año que aprobé una oposición y aún no he empezado a trabajar
Ayer, le dije a mi actual exnovia que cortásemos. Tardó 2 horas en volver con su ex
Hoy, mi profesor de lengua ha dicho "respuesto" en vez de "respondido". Nadie le ha corregido
Hace tiempo, que estoy manteniendo relaciones con mi suegra
Hoy, voy a casarme
Hoy, al llegar a casa, mi padre me ha preguntado si tenía deberes. Estudio segundo de carrera
Hoy, mi novia está dudando seriamente si reconocerme como su novio delante de su amigo
Hoy, y desde hace años, mi madre se cabrea porque no quiero que me vea desnuda
Hoy, mi novio usa diariamente más cremitas y maquillaje de los que yo he usado nunca
Hoy, mi hermano me robó un condón para probárselo. Le va muy pequeño
Hoy, se me ha caído mi último diente de leche. Tengo 24 años
Hoy, muchos se quejan de ser un condón roto, yo puedo decir que fui un DIU mal puesto
Ayer, hice arroz al horno. Mi cuñado norteamericano le echó ketchup
Hace tiempo, y hasta día de hoy, no existe manera masculina de gritar cuando veo una cucaracha
Hoy, ahora mismo, llevo 15 minutos con la banda de cera en el labio y no logro dar el tirón
La semana pasada, compré unos condones "retardantes". Duré un minuto y medio. Funcionan
Hoy, y desde siempre, mi casero se llama Thor, como el dios nórdico. Es bajito, feo, y obeso
Hoy, me enteré de que mi hermano menor huele mi ropa interior cuando yo no estoy
Ayer, leí en la prensa que un 21% de los españoles está aislado socialmente. Yo soy de ese 21%
Hoy, mi hermana pequeña acaba de dar a luz a su segundo hijo. Tiene 18 años
Hoy, mi madre me ha amenazado con desheredarme si no bautizo a mi hijo
Hoy, estoy sufriendo más mono en tres días sin tomar nesquik que en nueve meses sin fumar
Hoy, he dormido en casa de mi novio. En la misma habitación que sus padres
Ayer, mi mejor amigo me confesó que se masturbaba pensando en mi madre
Hoy, mi padre no me habla porque le he ganado al FIFA
La semana pasada, mi mujer me dejó por mi hermano
Hoy, ahora mismo, acabo de darme cuenta de que metí 50 euros en la lavadora
Hoy, mis padres me han confesado que soy ese 0.1% de ineficacia de los condones
Hoy, me he enterado que mi ex se ha tirado a todos mis amigos y parte de mi familia
Hoy, mi madre me ha obligado a limpiar mientras ella decía: "Ahora sí se mueve la puta"
Hoy, mi tío ha comentado que con cinco mil euros no llega a fin de mes
La semana pasada, enseñé a mi hermano a usar un cuentagotas. Tiene casi 23 años
Hoy, me he alegrado al ver que dos descargas han terminado al mismo tiempo. Necesito novia
Hoy, he perdido la virginidad, a los 22 años. En el ginecólogo, durante una citología
Hoy, me ha rechazado un tío por tener las tetas demasiado grandes
Hoy, ha muerto la reina Isabel II
Hoy, tras 4 años, mis hijos empiezan a dormir bien. Ahora soy yo el que padece insomnio
Hoy, mi novia ha intentado disimular un eructo tapándose la boca con mi brazo
Hoy, y desde hace tiempo, mi hermana tiene más vida social que yo. Tengo 16 años. Ella 9
Hoy, me he dado cuenta de que mi conejo sale más de su jaula que yo de mi casa
Hoy, y desde siempre, mi apellido es Decoña. Soy argentina, vivo en Madrid
Hoy, con mis 60 kilos y 1.70 metros de estatura, soy la gorda del grupo
La semana pasada, viajé a Estados Unidos. De momento he engordado 5 kilos
La semana pasada, le vi el pene a mi novio por primera vez. Está lleno de granos
Ayer, invité a todos mis amigos a mi casa porque me acabo de mudar. Nadie vino
Hace tiempo, me abrí cuenta en Tinder cuando corté con mi ex. Me hizo match a los pocos días
Hoy, he tenido que cerrar Tinder. En un año no he tenido ningún match. Lo usaba a diario
Hoy, a mis 18 años de edad, salen más de fiesta mis padres 40 años mayores que yo
Hace tiempo, que tengo más varices en las piernas que mi madre y mi abuela. Tengo 16 años
Hoy, mi novio me ha dejado la cama llena de pelos. Es calvo
Hace unos meses, siento que mi perro me escucha más que cualquier amigo mío
Hoy, ahora mismo, mi hermano de 12 años está discutiendo con mi padre su falta de libertad
Hoy, acabo de enterarme que venden bikinis con relleno para niñas de entre 9 y 14 años
Hoy, me han llamado "señor" por primera vez
Hoy, le dije sin darme cuenta "nos vemos" a un ciego que ayudé a cruzar la calle
Hoy, mi tía ha posteado una foto en donde posa desnuda en Facebook. Tiene 51 años
Hoy, compré mi primer iPhone. Hoy rompí mi primer iPhone
Hace unos meses, concretamente 8, tuve mi último orgasmo. Tengo novio desde hace 7
Ayer, la que consideraba la mujer de mi vida se tiró al que consideraba mi mejor amigo
Hace tiempo, me di cuenta de que vale más ser guapa y tener tetazas que tener 5 licenciaturas
Hoy, me he vuelto a abrir Tinder
Hoy, mi novio prefiere ver Hora de Aventura a hacer el amor conmigo. Tenemos 20 años
Hoy, han dado los resultados de una prueba de acceso. He quedado la sexta. Han entrado 5
Hoy, me he casado y no ha sido por amor, si no por obligación
Hoy, mi hermano de 13 años tiene permiso para llegar más tarde que yo con 18
Hoy, he visto a mi madre en ropa interior. Está mucho más buena que yo. Ella tiene 50, yo 16
Hoy, más bien, ahora mismo, mi padre me ha dicho que tengo barriga de embarazada. Soy tío
Hoy, en mi casa no hay nada que comer, pero cerveza, nunca falta. Mi padre y sus prioridades
Hoy, mi madre me ha castigado todo el verano por decir que no creo en Dios
Hoy, y desde siempre, las gorditas me hacen bullying por ser flaca, pero todas están a dieta
Hoy, en una comida familiar, mi abuelo me acaba de llamar gorda. Soy anoréxica
Hoy, han censurado la película de Buzzlightyear por contener un simple beso entre dos mujeres
Hoy, hace un momento, mi pareja ha venido a darme un susto. Me ha pillado masturbándome
Hoy, he descubierto que mi Sim disfruta más en su vida que yo en la mía
Hoy, me han cortado el wifi y me quedan 3€ en la tarjeta. Bonito mes se avecina
Hoy, hace un momento, mi hermana me ha preguntado si en Europa se habla europeo
Hoy, he renunciado a mi trabajo para estar cerca de mi pareja. Me acaba de dejar por whatsapp
Hoy, me he dado cuenta que mi novia se rasura mejor los bajos que el bigote
Hoy, mi madre no me deja jugar con mi hermano a la play. Dice que eso no son cosas de chicas
Hoy, me he dado cuenta de que mi perro folIa mas que yo
Hoy, me he dado cuenta que la última vez que tuve un trabajo fijo me pagaron en pesetas
Hoy, mi padre prefiere pagar un costoso corte de pelo al perro, que uno barato para mí
Hoy, acabo de enterarme de que mi novia se ha tirado a más tías que yo
Hoy, por primera vez he podido defecar fuera de casa. En el lavabo de un avión. Se ha atascado
Hoy, es mi cumpleaños, tengo 1765 amigos en instagram. Solo me felicitaron 3 personas
Hoy, me he dado cuenta de que la única manera que tengo de socializar es estar borracho
Hoy, he dado positivo por COVID. El lunes empiezo todos los exámenes
Hoy, me he follado a mi casera. Tiene sesenta años. Yo treinta y uno
Hoy, encontré a mi hermano masturbándose. Con MI ropa interior
Hoy, toda mi familia está con una fuerte gripe menos yo. No me quieren ni los virus
Hoy, un artículo de internet me ha ayudado más que seis meses de terapia
Hoy, me he acordado de que el sábado voy a ver al amor de mi vida. Se casa con mi primo
Ayer, mi padre me dijo, textualmente: "si solo me chupas la poIIa no se considera incesto"
Hoy, tuve que exigirle a mi novia que dejara de hablar de cuando foIlaba con su exnovio
Hoy, soy del FC Barcelona
Hace unos años, mi madre me pilló desnuda masturbando a mi novio. Con los pies
Hoy, es el primer cumpleaños de mi hijo. Hace 1 año y nueve meses que no follo
Hoy, Hacienda me pide 2400€ para la declaración. No tengo ni un duro
Hace unos años, desde que fuimos padres con mi mujer, no me ha dejado comerle más las tetas
Hoy, mi novio me ha contado su mayor fantasía sexual: chupársela mientras caga
Hoy, mi padre prefiere vender el piso para sobrevivir antes que vender uno de sus 3 coches
Hoy, cada vez que toco a mi gato me da calambre. He adoptado a Pikachu
Hoy, me piré sin pagar en un restaurante chino. Dentro olvidé la cartera con 50€ y el DNI
Hoy, fui a hacer la compra. Han subido hasta el precio de las galletas de la perra
Hoy, y desde hace tiempo, mi novio no me quiere ni tocar, pero dormido no para de meterme mano
Hace tiempo, tengo un disco duro con fotos muy bonitas. En casi todas salgo yo solo
Hoy, he descubierto algo peor a pillar a tus padres haciéndolo. Pillar a tus abuelos
Hoy, mi suegra parece mucho más joven y tiene mejor cuerpo que yo
Hoy, han detenido a mi primo por conducir ebrio. Tiene 13 AÑOS
Hoy, tengo un amigo cuya hermana es modelo. Se masturba viendo sus fotos en ropa interior
Hoy, mi mejor amigo se va a casar. No lleva ni tres meses con su novia
Hoy, he hecho el examen práctico de conducir. He durado 3 minutos
Hoy, la gasolina ha llegado a los 2€
Hoy, mis padres me han pedido que deje de ser "listo" para caerle bien a la gente
Ayer, mi hija de 17 años me confesó que estaba embarazada. Otra vez
Ayer, mi padre me pilló viendo porno. Me miró y se sentó a mi lado para verlo conmigo
La semana pasada, me confundieron con ser la hermana de mi tío de 48 años. Tengo 17
Hoy, mi madre, por mi cumpleaños, me regaló una caja de terrones de azúcar moreno
Hoy, después de 2 guerras mundiales, estamos a punto de entrar en la 3° guerra mundial
Hoy, estoy embarazada de tres meses y estoy más delgada de lo que estaba antes
Hoy, Rusia acaba de invadir Ucrania y declarar la guerra. Estamos jodidos
La semana pasada, me vacuné. Ese mismo día me infecté de COVID-19
Hoy, y desde siempre, duermo con mis peluches. Tengo 32 años
Hoy, y desde que vivimos juntos, mi novio le hace más caso al gato que a mí
Hoy, he pillado a mi hermana lavando a su hámster con MI cepillo de dientes
Hoy, estoy estudiando ingeniería y no he sido capaz de guardar el árbol de Navidad en su caja
Hoy, me acaba de llegar mi primera menstruación. Tengo 23 años
Ayer, mi novia me pidió un tiempo. Hoy ha quedado con su ex
Ayer, mi novio se quedó dormido mientras me estaba haciendo dedos
Ayer, mi madre tiró un electroestimulador porque según ella ''daba corriente''
Hoy, ahora mismo, mis padres me han despertado de la siesta. Del ruido que han hecho foIIando
Hace tiempo, mi familia es antivacunas. Yo soy médico
Hace unos años, creía que sudaca significaba que te la sudaba todo. Lo usaba con frecuencia
Ayer, me despidieron del trabajo por cumplir religiosamente mis 10 días con covid
Hoy, mi mejor amiga está embarazada. De mi novio
La semana pasada, mi novio desde hace 5 años me pidió matrimonio. Y al día siguiente me dejó
Ayer, tuve que limpiar el semen de un asiento del cine donde trabajo como limpiador
Hoy, jugando al monopoly, he perdido contra mi primo de 8 años. Soy agente inmobiliaria
Hoy, mi hija de 14 años me ha anunciado que voy a ser abuela a mis 30 años
Hoy, encontré a mi conejo. Lo había perdido hace 5 años. Es el mismo
Hace tiempo, en mi colegio hay un chico del que se burlan por ser zurdo. Sí, POR SER ZURDO
Hoy, nadie me ha deseado feliz año
Hoy, voy a pasar la nochevieja solo en casa por culpa del covid
Hoy, he perdido mi virginidad. Tengo 43 años
Hoy, mi prima me ha dicho que estoy como para chupármela toda la noche. Mi prima tiene 13 años
Hoy, ya tengo regalo de Navidad. Positivo en covid y confinado solo en casa todas las fiestas
Hoy, invité a mi novia a mi casa porque no estaban mis padres. Se puso a hacer un trabajo
Ayer, mi hermana me ha pillado. Masturbándome. Con una foto suya
Hoy, me gasto la tercera parte de mi sueldo en gasolina para ir al trabajo. Soy becario
Hoy, me he enterado que mi hermana se casa mirando su estado de whatsapp
Hoy, me he pesado antes y después de depilarme. 100 gramos menos
Hoy, mi novia tiene 18 años y vive sola, yo con 27 años sigo viviendo en casa de mis padres
Ayer, me enteré de que mi hermana se ha casado. Lo sé porque he visto las fotos en instagram
Hoy, vi cómo en clase mi mochila se movía sola, y al abrirla, encontré un MURCIÉLAGO
Hoy, he soñado que hacía un examen de mates. Eso es todo, ni durmiendo puedo descansar
Hoy, me he vuelto a encontrar a mi madre en Tinder. Por segunda vez
Hoy, mi hermana pequeña se casa y yo aún soy virgen
Hoy, he entrado a mi cuenta de Facebook después de 7 años. Tenía un mensaje. Era una poIIa
Hace tiempo, por fin acepté que soy lesbiana. Tengo marido y una hija de 3 años
Hoy, mi padre es homófobo, eso sí, el porno lésbico lo adora
Hoy, mis compañeras de piso hacen una fiesta en nuestra casa. No estoy invitada
Hoy, en España, las 20 personas más ricas tienen tanto dinero como los 14 millones más pobres
Hoy, me acabo de dar cuenta de que el amor de mi vida es mi mejor amigo. Ambos estamos casados
Hoy, mi novio ha terminado las oposiciones a Guardia Civil. Tengo miedo gracias a esta página
La semana pasada, nos tocó pagar la factura de energía eléctrica más cara de la historia
Hoy, me han echado del trabajo y de la casa donde vivo. Mi padre es el dueño de ambos lugares
Hoy, y desde que salgo con mi novia, le calienta más verme masturbándome que tener sexo
Hoy, me han diagnosticado anorexia. Mi madre me sigue llamando gorda
La semana pasada, fue mi boda. No vino nadie de mi familia
Hoy, acabo de hacer match en Tinder con mi madrastra
Hace unos meses, exactamente nueve, tengo novio. Llevo diez meses sin tener relaciones
Hoy, me he enterado de que estoy embarazada. Dejé a mi novio hace diez días
Hoy, la mujer de mi amante nos ha pillado en plena faena. Llegaba del médico. Está embarazada
Hoy, las fotos que antes se consideraban íntimas han pasado a ser foto de perfil
Ayer, me enteré de que mi familia tiene un grupo de whatsapp. Allí están todos. Menos yo
Hoy, he perdido mi casa por el volcán de La Palma
Hoy, he meado en un test de embarazo por curiosidad. Ha dado positivo. Soy hombre
Ayer, ayudé a mi mejor amigo para que pudiera liarse con la chica de la cual estoy enamorado
Hoy, el único electrodoméstico que sabe utilizar mi padre es la televisión
Hoy, mi perro tiene más vida sexual que yo
Ayer, tuve un momento muy incómodo con mi madre. Me preguntó qué era un bukake
Hoy, estoy embarazada y soy virgen (ha sido a través de una inseminación artificial)
Hoy, estoy tan mal de dinero que llevo repitiendo la misma comida desde hace una semana
Hoy, ahora mismo, mi madre está toda borracha cagando en una acera
Hoy, mi madre y hermano decidieron ir al cine y dejarme cuidando la casa. Es mi cumpleaños
Hoy, eché el mejor polvo de mi vida. Acto seguido mi novio me ha dejado
Hoy, he visto a mi abuela en Tinder
Ayer, mi padre vino a enseñarme su nueva foto de perfil de whatsapp. Era un selfie de su culo
Hoy, me he dado cuenta de que mi prima de 6 años tiene más tetas que yo a mis 22
Hace tiempo, mis amigos y yo hicimos un pacto a lo American Pie. Nos graduamos vírgenes
Hoy, y desde siempre mi madre está más buena que yo. Tengo 21 años y ella 56
La semana pasada, he descubierto como excitar a mi novia al máximo nivel. Diciendo "sí, ama"
Hoy, he hecho una fiesta de despedida en mi pueblo, pues me mudo a Madrid. No ha venido nadie
Hoy, he tenido que cogerle "prestado" un condón a mi hermana. Tiene quince años, yo veintidós
Hoy, tuve que decirle a mi abuelo que era lesbiana para que dejara de intentar meterme mano
Hoy, y desde hace dos días, mi hermana no me habla porque su novio le ha dicho que estoy buena
Hace unos meses, mis amigos han encontrado un yo mejorado. Mi hermana
Hoy, mi móvil es tan malo que en la playa han preferido robarme el libro y la ropa
Hoy, y desde hace 4 días, mi padre no ha comido nada por el disgusto con Messi
Hoy, es el primer día desde que empezó el año que no tengo frío. Estamos a 50 grados
Hoy, después de mucho tiempo, por fin me he depilado las partes bajas. Es para ir al urólogo
Hoy, siguen echando Sálvame
Hoy, llevo 3 años fingiendo que soy del Barça para ser aceptado en la familia de mi novia
Hoy, mi tutora de tesis acaba de tomarse un mes de licencia a 3 semanas de mi entrega final
Hoy, mi novia me ha dejado por whatsapp diciendo que no sé decirle las cosas a la cara
Hoy, he perdido la virginidad. Tengo 40 años. Fue con una prostituta
Hoy, me he enterado que el mismo médico que me vacunó contra el covid, me lo ha pegado
Hoy, bueno, desde ayer en realidad, parece que no hay más audios de Florentino
Hoy, mi hermana me confesó que hace tres años perdió su virginidad. Tiene 15 años
Hoy, mi padre está haciendo un cursillo. Me ha obligado a hacerle los deberes
Hoy, y desde siempre, hay más cariño en los whatsapps de mi padre que en los de mi novia
Hoy, he visto tantas películas americanas que para llamar a emergencias, he marcado el 911
Hoy, terminé un puzzle que me regalaron de 2500 piezas. Me falta una
Hoy, me he enterado que una de las personas que me hacia bullying está estudiando psicología
Hoy, mi jefe me amarga la vida en el trabajo. Es mi padre
Ayer, pasó, me he hecho viejo. Preferí dormir a tener relaciones
Hoy, y desde siempre, soy uno de los casos contados que tiene alergia al chocolate
Ayer, me diagnosticaron intolerancia al gluten. Soy pastelera
Hoy, me han detectado menopausia precoz. Tengo 19 años
Hoy, el hijo de mi vecina salió de su casa gritando que ya perdió su virginidad. Tiene 13 años
Hoy, salen las notas de la EBAU
Hoy, y durante toda la euro, Morata es el delantero titular de la Selección
Hoy, revisando Twitter vi el perfil de un desconocido con MI foto. Tengo miedo
Ayer, mi madre me dijo que ya no me quería ver más por casa, porque ponía celoso a su novio
Hace unos años, que mi madre es dietista. Llevo más de dos años con sobrepeso
La semana pasada, mi novio me puso los cuernos con una mujer 30 años mayor que yo
Hoy, y desde siempre, mi novia cree en los horóscopos
Ayer, descubrí que mi padre es uno de mis subscriptores en OnlyFans
Hoy, y desde siempre, soy negra y me llamo Blanca
Hoy, y desde siempre, soy alérgica a la cerveza
Hoy, le propuse matrimonio a mi novia desde hace 5 años. Se rió en mi cara
Hoy, tengo 18 años y al ritmo que va mi alopecia, calculo que me quedaré calvo a los 20
Ayer, mis amigos prefirieron ver Eurovision que venir a mi cumpleaños
Ayer, mi perra mató a mi gato. Hoy, lo ha desenterrado
Hoy, mi perfil de Linkedin tiene más visitas que mi perfil de Tinder
Hoy, una chica con la que estaba empezando a tontear me ha echado 30 años. Tengo 19
Hoy, mi novia me ha dicho textualmente "no me gusta el semen, así que debo de ser antisemita"
Hoy, vivo en Colombia
Hoy, mi compañero de piso es gay y trae más hombres a casa que yo, siendo chica. Y qué hombres
Hoy, he tenido que implorar a mi novia que se duche
Hoy, el hijo de mis vecinos de arriba lleva exactamente 4 horas y media tocando la flauta
Ayer, mis padres me dijeron que solo siguen en pareja por el sexo
Hoy, vi como el amigo gay de mi novia le tocaba las tetas. A mí no me deja
Ayer, me despidieron. A un día de acabar el periodo de prueba de 6 meses
Ayer, me di cuenta que mi vecina me dice puta cuando la saludo con auriculares
Hace unos meses, que sigo con mi novio porque el alquiler nos sale más barato
Hoy, en clase de defensa personal, me han arrancado el piercing del pezón de una patada
Hoy, mi novio quiere que me enrolle con otros para después contarle todo lo que hicimos
Hace tiempo, le regalé un juguete sexual a mi novia. Hace tiempo que no follo
Hace tiempo, que mis únicos amigos son imaginarios. Tengo 22 años
Hoy, cuando solo faltaba 1 minuto para entregar mi examen se fue internet
Hoy, mi novio, a sus 32 años, se acaba de enterar que a la plancha hay que ponerle agua
Hoy, ha sucedido un milagro en mi casa. Mi televisor no sintoniza Telecinco
Hoy, vivimos en un mundo en el que pintar un graffiti es "delito" y matar un toro es "arte"
Hoy, me he dado cuenta que mi novia y yo no sabemos mantener una conversación fuera de la cama
Ayer, mi novia me dejó por no querer tener un hijo con ella. Tengo 18 años
Hoy, sigo pensando que entre el sábado y el domingo falta un día
Hoy, he visto cómo mi abuelo usaba el pelapatatas para quitarse los callos
Hoy, mi novia me ha dejado por no querer tatuarme su nombre. Tengo 17 años
Hoy, mis padres me prohibieron escuchar a Queen porque Freddie Mercury era gay
Hoy, soy licenciada en filología. Mi novio es de esas personas que dicen "haiga"
Ayer, mi novio me dejó, a unos días de San Valentín con el hotel pagado y todo preparado ya
Hoy, a día 10 de febrero, he cobrado el mes de noviembre
Hoy, me ha tocado estar en una mesa electoral
Hoy, mi hermano de 14 años me ha dado consejos para ligar. Tengo 23 años
Ayer, se murió el padre de una amiga mía. Lo primero que hizo fue publicarlo en instagram
Hoy, mi novio se va al extranjero durante seis meses. No se ha despedido de mí
Hoy, mi marido se ha gastado 1200€ en un iphone. En 2 semanas nos desahucian
Hoy, es mi cumpleaños. Solo me han felicitado UNA vez. Ha sido mi loro
Hoy, me he subido al bus y el único asiento libre que quedaba era al lado de mi ex
Hoy, ha habido 10 terremotos seguidos en Granada
Hace unos meses, me di cuenta que el mejor sexo que tengo con mi novio es después de una pelea
Hoy, mi padre me han prohibido ver Big Bang porque Jim Parson (Sheldon) es gay
Ayer, mi novia me dejó alegando que "no aprovecho el potencial de sus tetas"
La semana pasada, encontré un dildo en el cajón de mi novia. Se lo regalaron por reyes
Hoy, he ido a cerrar una cuenta del banco en la que tenía 20€. Me quieren cobrar 27
Hoy, tengo 34 años. Voy a ser abuela
Hoy, y siempre, desde mi silla de trabajo, puedo tocar las cuatro paredes de mi despacho
Ayer, mi hermana le regaló a mi novia un satisfyer por reyes
Hoy, le he regalado un macbook a mi novia. Ella me ha regalado calcetines
Ayer, mi hermana decidió que era divertido cortarle los bigotes a nuestro gato. Tiene 24 años
Hoy, mi novio me ha dejado por una puta, de las que cobran
Hace unos meses, descubrí que mis dos exnovios están saliendo juntos
Hoy, ahora mismo a las 23:54 toda mi familia esta con el móvil
Hoy, vi a mi padre dándole de beber cerveza a mi perro, CERVEZA a mi PERRO
Ayer, me despidieron. Me lo "dijeron" eliminándome del grupo de whatsapp de empleados
Ayer, suspendí el examen práctico de conducir por apartarme cuando venía una ambulancia
Hoy, mi novia me ha preguntado si soy "maricón" porque le ayudo a limpiar la casa
Hoy, mi gato se ha hecho una infusión. Ha metido una rata muerta en su platillo del agua
Hoy, me he equivocado y le he pasado una fotopoIIa a mi abuela
Ayer, volví a casa después de estar un año en el ejército. Mi novia cree que está embarazada
Hoy, y desde siempre, mi padre es inglés. Me apellido House. Estudio medicina
Hoy, y desde que cumplí los 18 años y como tengo trabajo, mis padres me cobran la comida
Ayer, a mis 24 años me ha dejado mi primera novia. Hemos durado 5 días
Hoy, es mi cumpleaños. Mis padres han decidido divorciarse hoy
Ayer, mi novia me dejó alegando que soy muy infantil. Le saco 10 años
Hoy, ha muerto Maradona
Hoy, bueno, esta noche, he tenido un sueño erótico con Isabel Díaz Ayuso
Hace tiempo, más de un año para ser exactos, que no tengo sexo. Vivo con mi novio
Hoy, me ha desaparecido el consolador. En mi casa solo vivimos mi novio y yo
Hoy, y desde hace unas semanas, soy mayor que el novio de mi madre
Hoy, justo en este momento, estoy retocándole fotos a mi madre. Son para su amante
La semana pasada, mi foIIamigo me quiso presentar a su novia
Hoy, me ha llegado una cita del médico para dentro de 2 semanas. La pedí hace más de un año
Hoy, a mis 20 años, me he meado en la cama. Estaba durmiendo con mi novia
Hoy, mi novia me regaló la sudadera que usaba su exnovio
Ayer, mi novio me dejó al enterarse de que abrí una cuenta en Onlyfans
Ayer, mi novio me dejó por ser multiorgásmica. Todavía no me lo explico
Hoy, y desde la cuarentena, mi novio tiene más pechos que yo
Ayer, he pillado a mi hermano corriéndose en el cajón de mis calcetines
Hoy, y desde hace unos meses, mi novia se niega a besarme por miedo al covid
Hoy, se me ha escapado un pedo muy sonoro en clase. Soy profesor. De instituto
La semana pasada, mi (ex)marido me pidió el divorció cuando tan solo llevábamos un mes casados
Hace unos meses, Madrid tiene un virus peor que el Covid: Ayuso
Hoy, mi abuela me ha contado, con lujo de detalles, como se masturba mi abuelo
Hoy, me he encontrado con mi madre en Tinder
Hoy, llevo veinte minutos jugando a los Sims y ya han foIIado más que yo en toda mi vida
Hoy, mi prima le ha enseñado a su hija de 11 años a bailar twerking para hacer tiktoks
Hace tiempo, mis amigos me han apodado Lumiere porque ando a dos velas
Hoy, mi novio, me ha regalado el perfume que usaba su ex
Ayer, exactamente hace un mes que no tengo sexo. También hace tres semanas que me casé
Hoy, han cerrado todos los prostíbulos de mi ciudad y cercanías. Ya no tengo ningún otro hobby
Hoy, mi novio me ha dejado porque ya no tengo el "coño virginal" del que se enamoró
Hoy, mi madre ha metido un crucifijo y un rosario en mi cajón de la ropa interior
La semana pasada, mi hijo me despidió de la empresa que yo fundé
Hoy, he pedido cita para solicitar el paro. Me han dado para el 12 de noviembre
Hace tiempo, cuando lo hago con mi novio, solo me excito si pienso en mi suegro
Ayer, estuve quince minutos acariciando el gato de mi amiga. Pensé que dormía. Estaba muerto
Hoy, me han robado el móvil. En misa
Hoy, y desde siempre, mi novio tiene más grande el dedo medio de la mano que el pene
Hoy, he pillado a mi hermano haciéndole una paja al perro, lo estaba grabando para un tiktok
La semana pasada, estaba tratando de ligar con la camarera. Ella trataba de ligar con mi padre
Hoy, soy del barça
Hace tiempo, que soy camionero y cada vez que llego a casa mi mujer está menstruando
Hoy, he pillado a mi padre masturbándose. Me ha salpicado en el pie
Hace unos meses, mi novio me dejó culpando a "la distancia". Vivimos en la misma ciudad
Hoy, y desde hace tiempo, tengo más pelos en la nariz que en la cabeza
Hoy, es sábado. Tengo tan poca vida social que prefiero los lunes
Hace unos meses, soy presidente de mi comunidad de vecinos
Hace unos años, sospechábamos que mi padre tenía otra familia. Sí la tenía. Nosotros
Hace unos meses, me detectaron alergia a los gatos. Soy veterinaria
Hoy, a mis 24 años, sigo heredando ropa de mi hermano mayor. Soy chica
Hace unos meses, mi novia me dijo que es asexual. Pero tampoco es virgen
Hoy, el anuncio que más me aparece en google es el teléfono de la esperanza
Ayer, fui al dermatólogo y lo primero que me recomendó fue un producto para el aliento
Hoy, he salido a comprar y he visto una niña de unos 4 años vestida con una camiseta de TikTok
Hoy, mi novio no quiere que nos veamos porque trabajo en un hospital
Hoy, tengo que tomar viagra para poder tener relaciones sexuales. Tengo 19 años
Hoy, he ganado dos menús en una famosa cadena de hamburguesas. Soy vegano
Ayer, me enteré de que el tío con el que estuve hasta enero fue padre en marzo
Hoy, y siempre, lo que más le gusta a mi novio del sexo es correrse en mis pies
Hoy, vivo en Brasil, con Bolsonaro de presidente
Hoy, un cliente se ha sacado un billete de 10 euros de los calzoncillos y me ha pagado con él
Hoy, en el chat público de zoom, puse que la profesora me comía los huevos. Sí, lo ha leído
Hoy, en concreto todo este mes, llevo unas 100-120 pajas
Hoy, mi suegra no para de comentar las ganas que tiene de vivir con nosotros
Hace tiempo, desde que nací, mis iniciales forman la palabra CULO
Hoy, en plena pandemia no he podido conseguir un empleo. ¿Lo irónico? Soy microbiólogo
Hace unos meses, que mi padre no me habla. Solo me silba y me chisca los dedos como a un perro
Hoy, he caído en la broma de los nombres de instagram
Hoy, de cinco personas que vivimos en mi casa, cuatro estamos siendo tratadas por depresión
Hoy, mi madre tiene chupetones en el cuello. Mi padre murió hace dos semanas
Hoy, le he preguntado a mi madre por qué es católica. No ha sabido darme respuesta
Hoy, cumplo 30 años y no he tocado a una mujer en toda mi vida
Ayer, descubrí que soy el único virgen de mi clase. Tengo 16 años
Hoy, trabajo en un bar. Pasamos mas tiempo desinfectando todo el local que sirviendo la comida
Hoy, el sitio donde vivo no pasa a la fase 1
Hoy, había 4 hombres esperando para la peluquería. Ni cuatro pelos tenían
Hoy, han llamado por teléfono. Eran testigos de Jehová. Se han modernizado
Ayer, fui a hacer deporte al parque. Había un p*to botellón en plena cuarentena
Hoy, toda mi empresa, amigos y familiares ha cobrado el ERTE menos yo
Hoy, mi compañero de piso hace press de banca conmigo porque no puede ir al gym
Ayer, pillé a mí hermano de 15 años completamente desnudo, frotándose con uno de mis peluches
Ayer, viendo los Simpsons me he dado cuenta que hasta Milhouse dio su primer beso antes que yo
Hoy, he suspendido mi primer examen online. Lo he suspendido aún habiendo copiado
Hoy, y durante toda la cuarentena, me dan más conversación mis ex, que mi propia novia
Hoy, vivo en España y no tengo ni hijos ni perros
Hoy, ahora mismo, a las 4 de la mañana, me estoy instalando LOL
Hoy, mi profesor ha eructado 3 veces en medio de la clase online
Hoy, mis padres me dijeron que soy adoptado. Tengo 28 años
Hace unos meses, una mascarilla costaba 1 euro. Ahora una mascarilla igual cuesta 6
Hoy, me he encontrado varios VHS de Camela por casa
Hoy, mi madre ha venido a preguntarme si el cable que tenía en la mano estaba enchufado
Hoy, ahora mismo, me han despedido
Hoy, llevo todo el mes de cuarentena sin foIIar con mi pareja. Ya van siete meses en total
Hoy, me queda menos Diazepam que días de confinamiento. No, no tengo receta
Hoy, me he dado cuenta que echo más de menos a la gente del trabajo que a mi novio
Hace unos años, concretamente 20, mis padres fueron tan amables de llamarme Anacleto
Hoy, mi madre se ha hecho TikTok
Hoy, me ha dado un poco el sol cuando he ido a tirar la basura. Hacía 4 días que ni lo veía
Hoy, me he dado cuenta que lo mejor de la cuarentena es que no vienen los testigos de Jehová
Hoy, mi abuela se ha hecho Tinder
La semana pasada, tenía que ir al dentista para que me quitaran los braquets después de 3 años
Hoy, el hijo de mi vecino ha empezado a tocar la flauta dulce
Ayer, durante la cuarentena, solo me pregunta qué tal estoy mi camello
Hoy, es el día 13 que llevo haciendo cuarentena, empiezo a ver a mi perro con otros ojos
Hoy, mis padres han encontrado mis porros
Hoy, me han abierto el coche para robar una botella de 120 ml de gel antibacterial
Ayer, me puse a ver Tinder, todo bien hasta que me salió MI HERMANA como posible match
Hoy, mis padres no saben que fumo y estamos en plena cuarentena
Hoy, y en toda la cuarentena, la única persona que me ha hablado por WhatsApp ha sido mi madre
Hoy, soy dependiente de un Mercadona
Hoy, día 6 de confinamiento, no recuerdo dónde aparqué el coche
Hoy, lo mejor que voy a hacer es ver el partido del mundial de Sudáfrica esta noche
Ayer, fue mi cumpleaños y mi único regalo fue salir a tirar la basura
Hoy, ni estando en cuarentena mi novio tiene tiempo para mí
Hoy, estoy a punto de romper con mi pareja. Estoy pasando la cuarentena en su casa
Hoy, mi cuarentena se basa en ver porno. Soy una chica
Hoy, Camela ha sacado una versión de una de sus canciones sobre el coronavirus
Ayer, en plena cuarentena, mi pareja me dejó
Hoy, día 4 de cuarentena, mi novia me ha dejado por skype
Hoy, aún estando en cuarentena, no nos libramos del puto postureo
Hoy, soy auxiliar de enfermería
Hoy, en pleno estado de alarma y cuarentena. Tengo 3 hijos en casa
Hoy, me voy a tatuar: "YO SOBREVIVÍ AL CORONAVIRUS, GILIPOLLAS."
Hoy, soy vegano y al ir a comprar al LIDL no había ni un paquete de ensalada
Hoy, mis amigos no quieren ni verme por ser hijo de médicos
Hoy, acaban de llegar a mi casa 96 botellas de agua
Hoy, soy peluquera
Hoy, no soy del 2002, pero me presento a la selectividad
Hoy, es mi cumpleaños y estoy en cuarentena por el coronavirus
Hoy, mi madre es la loca que vacía los Mercadona, lleva más de 500€ esta semana
Hoy, soy del 2002
Hoy, me acaban de echar de clase por toser, ni siquiera estoy enfermo. P*to coronavirus
Hoy, 12/03/2020, a las 12:30, han anunciado que se suspende la Liga
Hoy, mi primo me acaba de dar tap en Grindr. Tengo miedo
Ayer, me di cuenta que mi vecino me tiene pinchada la luz y el agua desde hace varios meses
La semana pasada, me rompí una pierna. Mientras dormía. Aún no entiendo qué ha pasado
Hoy, y desde hace algún tiempo, mis primos se creen que soy nazi por escuchar Rammstein
Hoy, mi madre me ha pedido que me acueste pronto para poder foIIar con mi padre tranquila
Hoy, mi novio me ha dicho que prefiere comprarse un coche nuevo antes que irnos a vivir juntos
La semana pasada, me di cuenta de que mi madre habla más con mi profesor que con mi padre
Hoy, a mis 22 años me siguen pidiendo el DNI cuando pido una cerveza
Hoy, una loca me ha pegado por tontear con su chico. "Su chico" es mi novio
Hoy, con casi 20 años, solo hablo por WhatsApp con mi madre
Ayer, mi hermana tuvo un hijo y lo llamó Balvin
Hoy, es domingo, y en la parroquia de mi pueblo sólo estamos: el sacerdote, dos ancianas y yo
Hoy, mi hermano ha tenido una hija y le ha llamado Blanca. Somos negros
Hoy, comienza supervivientes
Ayer, mi novio me envió una captura de pantalla. Tenía notificaciones de Tinder
Hoy, me ha desbloqueado mi exnovio y me ha hablado solo para decirme si le había pegado piojos
Ayer, Fani volvió con Christofer
Hoy, mi novia me ha regalado por anticipado un cochazo por San Valentín, en el GTA
Hoy, me he dado cuenta de que mi hermano ha besado a más chicas que yo. Tiene 7 años
Hoy, lo hice con mi novio por primera vez. Me ha gritado por el nombre de su ex
Ayer, murió Kirk Douglas
Hoy, no es fácil vivir en un país donde un servicio de putas llega más rápido que la policía
Hoy, mi novio me ha dejado de hablar por joderle una misión de Fortnite
Hace unos meses, que aprendí a pronunciar la R. Tengo 23 años
Hoy, y desde siempre, me llamo Estefanía. Puto Telecinco
Hace tiempo, que la única persona que se interesa por mi vida, es mi camello. Necesito amigos
Ayer, vi como una mujer de no más de 25 años llevaba a su hijo con una correa. UNA CORREA
Hoy, mi novio se ha mosqueado porque me molesta que tenga a PROSTITUTAS en WhatsApp
Hoy, me he dado cuenta de que mi novio da más besos y caricias a mi hámster que a mí
Hoy, acabo de descubrir que mi padre es terraplanista
Hoy, en el autobús he visto como una madre llamaba hijo de puta a si hijo de unos 6 años
Ayer, mi primo pequeño me enseñó dónde está el club de striptease en el GTA V. Tiene 7 años
Ayer, día de Reyes, la novia de mi hermano tuvo regalo en mi casa y yo no
Hoy, estudio Historia en la universidad
Hoy, de hecho, ahora mismo, mi perro se acaba de comer un billete de 50€
Ayer, empecé el año pisando mierda. Humana
Hoy, mi hermana ha estado llorando por no tener un móvil como sus amigas. Tiene cinco años
Hoy, es fin de año y estoy enferma. En China. A 9000km de familia y amigos
Hoy, he tardado más tiempo yo en cagar que mi mujer pariendo. Me he perdido el parto
Hoy, tengo oficialmente la misma manera edad que mi padre cuando se casó. Aún soy virgen
Hace unos meses, mis padres me pillaron en pleno tema con mi novio. Somos hermanastros
Hoy, me he dado cuenta de que tengo menos amigos que mi madre, tiene 50 años. Yo 21
Hoy, me he dado cuenta de que sólo tengo un amigo, y éste es imaginario
Ayer, bueno por Navidad, conocí a mi suegro. Es mi ginecólogo
Hoy, y desde siempre, me apellido Gómez. Adivinad quién se llama Selena también
Hoy, mi padre ha entrado al comedor y me ha pillado viendo Bob Esponja. Tengo 29 años
Hoy, mi novio quiere ponerle a nuestra hija el nombre de sus ex-novias
Hoy, tras 28 años casados, mi padre acaba de notar que mi madre tiene las cejas tatuadas
Hoy, me han regalado el libro de "poemas" de Alfred García
Hoy, he descubierto que me da más placer cagar que hacerlo con mi novio
Ayer, le vi el miembro a mi hijo, la tiene más grande que yo. Tiene 14 años
Hoy, primer día de vacaciones y ya estoy resfriado. He tenido tres meses para estarlo
Hoy, he pillado a mi novia en pleno polvo con otro. Ni siquiera se han detenido
Hoy, tengo el número 26690 de la lotería de Navidad. El gordo ha sido el 26590
Hoy, he descubierto a mi tía usando un pantalón mío. Le quedaba grande. Tengo 13, ella 30
Hoy, mi abuela cree que soy el demonio en persona por que duermo con los párpados semiabiertos
Hoy, se separa Extremoduro. Años de historia
Ayer, me enteré de que mi madre y mi tía le han regalado a mi abuela un vibrador
Hoy, y desde hace unas semanas, me toca más el culo y me da más amor mi jefa que mi novio
Hoy, mi mejor amiga me dejó de hablar porque cambié la contraseña de Netflix
Hoy, en pleno siglo XXI, esta página solo te deja escoger entre ser hombre o ser mujer
Hoy, recibo más besos por parte de mi perro que de mi novio
Hoy, han borrado el Pou de la Play Store. Mucha historia se va ahí
Hoy, me ha dejado la chica que me costó 4 años de seducir. Hemos durado 1 semana
Hoy, me he puesto por primera vez un tampón. Cada vez que me río, se me sale
Hoy, y desde hace tiempo, tengo más pelos en las piernas que en la cabeza. Soy mujer
Hoy, y desde que lo dejé con mi ex-novia, echo más de menos a su perro que a ella
Hoy, mi mejor amiga y su novio me han propuesto un trio. Mi mejor amiga es mi hermana
Hoy, el chico que me gusta prefiere irse de pie a sentarse conmigo en el autobús
Hoy, estoy organizando el baby shower de mi mejor amiga, tenemos 14 años
Hoy, quedé con una chica de Tinder. No apareció ella, en su lugar vino su novio
Hoy, a mis 15 años me he enterado de quién fue Hitler. Mi media en Historia es de 9
Hoy, es mi cumpleaños. Twitter ha sido el único en felicitarme con los globitos en mi perfil
Hoy, duro más tiempo haciéndome una paja que follando
Hoy, nos vamos a vivir a Argentina. Me llamo Concha
Hace tiempo, y siempre que me río, me hago pis encima. Tengo 15 años
Hoy, mi madre me ha preguntado en qué año nací. Soy única hija
Hoy, a mis 21 años, acabo de mojar la cama
Hoy, una niña de unos 8 años me ha cedido el asiento en la parada de bus. Tengo 26 años
La semana pasada, me tocó un viaje en avión a Valencia. Vivo en Valencia
Hace unos meses, mi madre rechazó un trabajo porque era a la misma hora que echan Sálvame
Hoy, la extrema derecha es tercera fuerza política en España a base de miedo y mentiras
Hoy, mi padre me ha pillado masturbándome. Tengo 40 años y él, 72
Hoy, por primera vez en mi vida le he dado uso a un condón. A mis 42 años
Hoy, ahora mismo, a mi vecino le parece adecuado estar clavando clavos. Son las 3:45 am
Hoy, me han diagnosticado síndrome del túnel carpiano. Soy diseñador de videojuegos
Hace unos meses, y desde que tengo novio, follamos muchísimo menos que cuando estaba soltera
Ayer, tuve el mejor orgasmo de toda mi vida. Dormida. Fue un sueño
Hace tiempo, mi vida sexual es tan pésima que lo único que me llevo a la cama es el móvil
Hoy, soy quien ayuda al chico que me gusta a conquistar a mi mejor amiga
Hoy, descubrí que mi novia es bisexual. Además, hoy descubrí que mi mejor amiga también lo es
Hoy, me han robado el móvil mientras trabajaba como médico. El ladrón fue uno de mis pacientes
Hoy, puedo hacerme hasta trenzas con los pelos de los dedos de los pies. Soy mujer
Hoy, y desde hace tiempo, gano mucho más dinero "trabajando" como místico que como enfermero
Hoy, estamos tan mal de dinero que mi madre me ha dicho que no hay para comprar compresas
Hoy, quiero comprarme un iphone 11. El modelo más barato cuesta dos sueldos netos míos
Hoy, me he dado cuenta de que estoy haciéndome un adulto. Tengo pelo en el pecho. Soy mujer
Hoy, me he dado cuenta que la planta que llevo tiempo regando es de plástico
Hace tiempo, me pongo más cachonda haciéndole felaciones a mi novio que en el acto mismo
Hoy, he descubierto que mi hija es adicta al LSD. Tiene 16 años
Hoy, he reparado en que mi hija folla más en mi cama con su novio, que yo con mi marido
Hoy, ha sido mi cumpleaños, se me ha olvidado. Sí, se me ha OLVIDADO mi PROPIO cumpleaños
Hace unos años, descubrí por qué tengo dos veces el mismo apellido. Mis abuelos son hermanos
Hoy, mi novia me ha dicho que está embarazada. Soy mujer
Hoy, me he roto el meñique del pie con la pata de la cama
Hoy, me ha dado un ataque de asma subiendo unas escaleras. Debería empezar a ir al gimnasio..
Hoy, vivo en un país donde se consigue más trabajo por enchufe que por tener una carrera
Hoy, a mis 30 años, he perdido la virginidad. Con un vibrador. Me ha dado una rampa
Hoy, me han despedido, no me han dejado ni recoger mis pertenencias
Hoy, llevo 77 horas trabajadas y aún no sé nada de mis días libres
Ayer, mi novia cortó conmigo y hoy me estaba preguntando que porque cambié la clave de Netflix
Hoy, mi novia me dijo que no me quería cerca porque su amigo me tenía celos
Hoy, estoy en mi casa a 40 grados, con 40 grados de fiebre. Me voy a morir
Hoy, tengo a mi primo de 6 años tumbado encima mio, se ha empalmado
Hoy, acabo de pillar a mi marido haciéndose fotos con mi ropa interior puesta. Soy una mujer
Hace tiempo, mi vida es tan triste que solo sonrío cuando me lavo los dientes
Hoy, tengo citas mentales con mi amor imposible, la soledad me consume
Hoy, y desde siempre, me llamo Ernesto. Ernesto Polla
Hoy, y siempre mi madre me dice que estoy gorda y celulítica. Mido 1,70 y peso 60 kilos
Ayer, me vino la regla y no puedo más del dolor. Mañana me caso
Hoy, mis padres han preferido irse al Rocío con sus amigos que estar en mi graduación
Hoy, llevo tan poca vida social que he tenido que desintalar el WhatsApp porque no lo utilizo
Hoy, dentro de dos semanas se acaba la vida Erasmus
Hoy, desde hace una semana mi novia ha besado más veces a su "Mejor Amigo" que a mí
Hoy, mi novio de hace 2 años me ha dejado en plena época de exámenes
Hoy, le tengo un miedo terrible a que me hagan daño y me acabo de meter en una relación
Hoy, se me ha escapado un pedo ruidoso. En misa
Hoy, estoy embarazada de mi primo. La he cagado pero mucho
Hoy, me queda una media hora para llegar a mi casa, me estoy cagando
Hoy, me he dado cuenta de que la relación tóxica no es con mi novio, sino con mi mejor amigo
Hoy, me he enterado que la ''chica'' que me gusta tiene más cojones que yo... Literalmente
Hoy, mi madre acaba de aspirar a mi Hamster
Ayer, me encontré a mi hija de 14 años masturbándose con un vibrador. Mi vibrador
Hoy, mi hijo de dieciséis años folla más en una semana que yo en todo el año
Hoy, mi novia me ha bloqueado por ganarle en un videojuego
Hoy, me quita el sueño un tío al que hace años que no le importo
Hoy, he escuchado como mi hermana le daba consejos sexuales a su amiga. Tiene 9 años
Ayer, noté que me ofrecen más sexo diciendo que soy lesbiana que si digo que soy heterosexual
Hace unos meses, conseguí salir con la chica que me gusta, cortó conmigo en menos de medio día
Hoy, mis padres no aceptan que me eche novio por ser demasiado joven. Tengo 25 años
Ayer, me lié con el ex del que todavía sigue enamorada mi mejor amiga y no sé cómo decírselo
Hoy, mi pareja se pasa todo el rato con el móvil cuando estamos juntos
Ayer, tuve una primera cita fantástica, paseo romántico, beso, etc. Se va en dos días a Berlín
Hoy, recibo más cariño de mi gata que de prácticamente toda mi familia
Hoy, mi novia prefiere masturbarse con un muñeco de peluche, que hacer algo picante conmigo
Hoy, me siento tan sola, que me estoy abrazando a mí misma para consolarme
Hoy, he sido nombrado presidente de la comunidad de vecinos. Ruego una plegaria por mi alma
Ayer, me enteré que mi novio me ha engañado más de 5 veces, con mis mejores amigas
Hoy, he encontrado a mi profesor de plástica y a mi tía follando
Hoy, tengo tres trabajos y aun así me cuesta llegar a fin de mes
Hoy, y desde siempre, mi madre se enfada y se mete conmigo porque me ducho todos los días
La semana pasada, le robé los condones a mi madre para que piense que tengo vida sexual
Hoy, mi padre ha querido cambiar las sábanas de las camas. En la mía estaba mi consolador
Hoy, tengo dos carreras, mi novia me ha dejado por un panadero
Hace unos meses, un amigo mío se tiró a mi ex con un preservativo que previamente yo le di
Hoy, estoy enamorado de mi mejor amiga. Es lesbiana. Voy de cabeza a la famosa friendzone
Hoy, y desde que mi libido es nula debido a los antidepresivos, mi novio pasa de mí
La semana pasada, me autorregalé un vibrador nuevo. Una semana después creo que lo he roto
Hoy, mi novia me ha dicho que nunca me ha amado y que me quería dejar. Nos casamos en 2 días
Hoy, llevo más tiempo sin sexo teniendo novia, que las veces que estuve soltero
Hoy, ahora mismo mi novia prefiere comer cacahuetes, a tener sexo
Hoy, y desde siempre, mi madre le cocina hamburguesas al perro y a mí me da comida congelada
Hace tiempo, cuando tenía 12 años, tenía más tetas que todas las niñas de mi clase. Soy un tío
Hoy, después de 4 meses saliendo, mi novia me ha dicho que es lesbiana
Hoy, mi mejor amiga y de la que llevo enamorado años, me ha dicho que se casa
Hoy, quiero huir de mi propia boda, ayuda
Ayer, me hicieron una prueba de exudado uretral. Camino como un cojo y grito al mear
Hace unos meses, me compré un coche. La matrícula es KKK. Soy negro
Hoy, quiero volver con mi ex
La semana pasada, tuve mi primera reunión de trabajo tras casi un año al paro. Me entró hipo
Hoy, me han rechazado por mi manera de reírme
Hoy, el amor de mi vida es alérgico a los gatos. Tengo dos
Hoy, tengo gastroenteritis aguda. MUY aguda. Me esperan unas navidades de mierda. Literalmente
Hoy, he cagado y se me ha caído el móvil al váter, antes de tirar de la cadena
Hoy, y desde siempre mi compañero de clase es un tieso
La semana pasada, pillé a mi padre pajeándose
Hoy, me he enterado gracias a esta página que mi novia me pone los cuernos. Gracias, supongo
Hoy, he ido a trabajar. No me acordaba que tenía el día libre
Hoy, debería estar estudiando y tú la persona que está leyendo esto, también
Hoy, soy un imbécil, pero me horroriza saber que existe gente aún más imbécil que yo
Ayer, conocí al hombre mas maravilloso del mundo. Es el nuevo novio de mi madre
Hoy, y en los últimos meses lo más bonito que me han dicho es que tengo cara de gilipollas
Hoy, puede que VOX gobierne en Andalucía junto con PP y Cs. Tengo miedo. De verdad
Hoy, me he dado cuenta que si no me llama nadie para pedirme un favor no suena el móvil nunca
Hoy, tengo que entregar un trabajo final del que me depende el semestre. Llevo 2 líneas
Hoy, acabo de ver por la calle a una niña de unos 10 años gritando "dame un porro mamá"
Hoy, acaban de intentar venderme dos entradas para el concierto de Amy Winehouse
Hoy, me han diagnosticado "codo de tenista", la razón, exceso de masturbación
Hace unos meses, me había echado novia. Quiere sexo. ¿El problema? Soy eyaculador precoz
Hoy, mi madre les quita el arenero a nuestro gato durante horas porque "caga mucho y apesta"
Hoy, me han tirado un pañal usado en la cabeza mientras caminaba
Ayer, fue el primer día de mi luna de miel. También fue el primer día de la regla de mi esposa
Hoy, mi hermano salió a buscar trabajo. Se ha dejado los curriculums sobre la mesa
Hoy, mi pareja me ha presentado a su familia. No me aceptan por ser 20 años más joven que ella
Hoy, hace más de 10 años desde que me besaron por última vez. Al menos sólo tengo 26 años
Hace tiempo, estaba colada por un chico y él también por mí. No estuvimos juntos por vergüenza
Hace unos meses, conocí a la chica perfecta, es alérgica al látex. Soy eyaculador precoz
Ayer, di mi primer beso. Me empalmé. La tengo tan pequeña que ella ni se dio cuenta
Hoy, y desde hace unos meses, trabajo para durex. Soy virgen
Hoy, he perdido cincuenta euros de la empresa. Me va a tocar reponerlos
Hoy, mi novia dice que le molesta mi bigote. No sé cómo decirle que ella tiene más
Ayer, iba por la calle y me resbalé con un condón
Hoy, mi contraseña aparece en un foro junto a mi email si la busco en Google. La uso para todo
Hoy, me han pagado mi primer sueldo, luego me han despedido
Hace tiempo, yo fui de los que votamos a Ciudadanos,
Hoy, he tenido que sostenerle el paraguas al policía que me estaba poniendo una multa
Hoy, me he enterado de que voy a ser abuela. Hace 17 años que di la misma noticia a mi madre
Hoy, he visto a mi hija usando un consolador. Mi consolador. Mi hija tiene 10 años
Hoy, a mis 21 años, por fin he perdido la virginidad. Con un consolador
Hoy, me ha despertado mi hermano tirandose a mi novia
Hoy, he pillado a mi hermana follando en mi cama con un chaval de unos 17 años. Ella tiene 12
Ayer, me di cuenta de que tengo más tetas y más culo que mi novia
Hoy, me he meado en la cama a mis dieciocho años. En casa de mi novia. Con ella al lado
Hoy, he vuelto a suspender el práctico
Hoy, un niño pequeño me ha dicho: “¡Cuando sea mayor, tendré bigote como tú!” Soy una chica
Ayer, y desde hace tiempo, en este país llega antes a tu casa Telepizza que la policía
Hoy, estoy enamorada del novio de una amiga a la cual ya le quité el novio una vez
Ayer, por la noche me asusté al pensar que mi nevera estaba estropeada, era mi madre roncando
Hoy, mi madre de 59 años tiene los pechos más firmes y bonitos que yo, que tengo 21 años
Hoy, he soñado que tenía insomnio. Sí, SOÑADO. Ni en sueños duermo tranquilo
La semana pasada, hice una apuesta de no masturbarme durante el mundial. He aguantado 2 días
Hoy, por segunda vez consecutiva uno de mis amigos se ha liado con la chica que me gusta
Hoy, he vuelto a suspender el examen teórico de coche. Ya van 5
Hoy, el día de nuestro aniversario, mi novio ha preferido quedar con sus amigos para hacer una...
Hoy, con 17 años, tengo colesterol
Ayer, el supuesto amor de mi vida se fugó con el amor de la suya: mi hija de 18 años
Hoy, creo que mi novio sigue saliendo por pena conmigo y que se ha cansado de mi
Hoy, Empiezo los finales. Socorro
La semana pasada, se fue Iniesta del Barcelona
Hace unos meses, Me enteré que la chica que me gusta es lesbiana. Es la quinta vez que me pasa
Hoy, he cagado en el trabajo. Me he cagado encima
Ayer, fue mi graduación y la pasé solo en un McDonald's
Hoy, iba despistada y me choque con una señal. Le pedí perdón
Hoy, mi hermano ha decidido alisarse los pelos del sobaco. Con mi plancha
Hoy, he limpiado el polvo a los condones que tengo guardados en mi habitación
Hoy, y siempre, la postura favorita de mi mujer en la cama es hacerse el muerto
Hoy, he tenido un sueño erótico con mi pareja. Llevamos tanto tiempo a distancia que en el sueño...
Hoy, he perdido al chico que me gusta por comportarme de forma superficial
Hoy, se me acaban de caer las llaves por el hueco del ascensor. Es la tercera vez que me pasa
Ayer, invité a cenar a mi novia y después de pagar todo lo que se comió me dejó
Hoy, trabajo en Bershka y soy la mas gorda de todas mi compañeras. Peso 55kg y mido 1.63
La semana pasada, mi novia perdió la virginidad. Sin embargo yo todavía tengo la mía
Hoy, mi bisabuelo tiene 56 años. Mi abuelo 42. Mi padre 28. Yo tengo 14 y tengo miedo
Ayer, mi mejor amigo me dejó plantado porque su novia le ordenó comprarle unos tampones
Hoy, y desde hace unos meses, me marginan en mi clase por ser la única virgen. Tengo 15 años
La semana pasada, mi novio me puso a la venta en Wallapop... por 1€
Hace unos años, modifiqué un articulo en Wikipedia para ganar una discusión con mi novia
Hoy, llevo 4 meses sin echar un polvo. Lo peor de todo es que tengo novia y vivimos juntos
Ayer, fue Martes y 13, hoy es San Valentín y mañana el día mundial del soltero con depresión
Hoy, me he dado cuenta de que me masturbo entre 5 y 7 veces al día. Creo que necesito un novio
Hoy, a mis 31 años, he recibido mi primer beso con lengua
Ayer, tendiendo la ropa me di cuenta de que mi madre tiene lencería mas sexy que mi novia
Hoy, he empezado a estudiar para un examen de la carrera. Lo tengo mañana
Hoy, he bajado las escaleras del metro con el método más rápido que existe: rodando
Hoy, he tenido que sujetarle el paraguas al policía que me estaba poniendo una multa
Hoy, es el blue monday
Hoy, le ha tocado la lotería al mayor gilipollas que he conocido en mi vida
Hoy, se me ha dislocado el hombro mientras me hacía una paja
Hoy, le han dicho a mi hija que se parece mucho a mí. Nunca la había visto llorar tanto
Hoy, me he enterado de que mi madre le paga a mi novia y a todos mis amigos para que lo sean
Hoy, he sido tío. Mi hermana tiene 13 años
La semana pasada, un colega mío consiguió salir de la friendzone. Ya no tengo novia
Hoy, mi ginecólogo es mi suegro
Hoy, mi madre ha preguntado si sé por dónde nacen los niños. Voy a cumplir 18 años
Hoy, mi hermana ha dicho textualmente: "Qué asco ser virgen todavía". Tiene 12 años
Hoy, mi "pareja" me ha confesado que está casada y que tiene 2 hijas. Llevábamos 3 años juntos
Ayer, me compré un reloj solo para que me pregunten la hora y así me hablasen en clase
La semana pasada, me di cuenta de que me estoy quedando calvo (literalmente). Tengo 15 años
Hoy, mi hermano se ha roto el hombro intentando chuparse el codo. Tiene 25 años
Hoy, mi compañera de piso se ha mudado. La muy cutre nos ha robado una bombona de butano
Hace unos meses, mi novio sale con otra chica a parte de mí. Lo reconoce. Le parece normal
Hoy, descubrí que tengo urticaria autoinmune estacional. Literalmente soy alérgica a mí misma
Hoy, hace un rato, mi novia me ha dejado por mirarle las tetas a un maniquí
Hace tiempo, mi ex-novio es mi ginecólogo y no me dejan cambiarme. Ambos nos llevamos fatal
Ayer, mi hermano me preguntó si bien era con V o con B, tiene 19 años
Hoy, y desde hace tiempo, a mis 19 años, tengo entradas y cada vez menos pelo. Soy mujer
Hoy, me he dado cuenta de que la caja de condones de mi habitación coge más polvo que yo
Hace unos meses, mi novia me dejó por ser feo. Ahora está con mi hermano. Somos mellizos
Hoy, mi novia de 3 años me ha regalado una pulsera con el signo de Tauro, soy Escorpio
Hoy, mi novia me ha dejado por la chica a la que yo dejé por ella
Hoy, entrando a un hotel con mi novia, su padre bajaba las escaleras con una prostituta
Hoy, mis amigos me han despertado a las cinco de la madrugada. A pollazos en la cara
Hoy, mientras nadaba en la playa, se me ha pegado en la cara un condón usado
Hoy, estaba de cajero en el McAuto y unos chavales han pagado 16,75€ en monedas de 10 céntimos
Hoy, soy lesbiana. Y estoy enamorada de mi mejor amiga. Ella es homófoba
Hoy, pillé a mi novio masturbándose con un vídeo en el que aparecía él mismo masturbándose
Hoy, me he enterado de que mi novia antes era un hombre
Hace unos meses, que salgo con un chico. Hoy me ha presentado a su madre. Es mi psicóloga
Hoy, hace tanto tiempo que no follo, que hasta tengo fantasías sexuales con mi mujer
Hoy, me he encontrado en el cuarto de baño, un pepino con un condón. Vivo sola con mi padre
Hoy, mi jefe me ha subido el sueldo para que le perdone por haberse acostado con mi mujer
Hoy, a mi vecino le ha dado por aprender a tocar la canción Despacito con el piano
Hoy, el hippie de mi hermano lleva ya 53 días sin ducharse
Hoy, encontré a mi hermana haciéndole una paja a un amigo de la escuela. Ambos tienen 13 años
Hoy, y desde siempre, mi familia se niega a confesarme que soy adoptado. Soy negro
Hoy, una choni me ha llamado analfabeta por no saber maquillarme
Hoy, un cani me ha llamado DESCULTA por escribir una palabra sin tilde. Repito DESCULTA
Hoy, mi novia está embarazada. Soy MUJER. Dice que es mío
Hoy, le he pasado una foto sexy a mi novio por whatsapp y me ha dicho "ponte a estudiar anda"
Hoy, vivimos en una sociedad donde la pizza llega más rápido a tu casa, que la policía
Hoy, me han dejado plantado en el altar. Por segunda vez. La misma mujer
Hoy, mi novia me ha dejado, pero por una chica, mi hermana. MI HERMANA
Hoy, mi hija estaba contando sus ahorros. Tenía más dinero que nosotros
Hoy, mi hermana está siendo operada de urgencia por apendicitis. Se iba a casar mañana
Hoy, mi vecino vino a quejarse de que mi wifi es demasiado lento
Ayer, tuve la oportunidad de perder la virginidad con mi novia, me corrí antes de meterla
Hoy, me ha llegado una multa de por conducir a mas de 150 km/h. No tengo coche
Hoy, en una clase de 30 personas soy el único que no ha tomado alcohol nunca. Tengo 14 años
Hoy, me llegó una invitación a una boda. Es de mi exnovio. Con quien iba a casarme
Hoy, en día aún sigo sin saber a que me quiero dedicar "cuando sea mayor". Tengo 21 años
Hoy, he visto la serie completa de "Masha y el oso" en Netflix. Creo que necesito salir
Ayer, pillé a mi hijo fumando. Quizás esto no sería demasiado grave si no tuviese 11 años
Hoy, mientras me estaba peinando, me he encontrado como 5 canas. Tengo 17 años
Hoy, llevo 2 años con mi novia y llevamos viviendo juntos 7 meses. Soy virgen
Hoy, mi novio se ha puesto triste porque su ex novia ya tiene pareja
Hoy, encontré a mi hermano chupándole las tetas a una Barbie. Tiene 21 años
Hoy, mi novio me ha dejado a dos días del examen más importante de mi vida
Ayer, mientras cambiaba la arena de mi gato, se cayeron mis gafas. En plena mierda
Hoy, mi padre se ha casado. Mi madrastra es más joven que yo. Tengo 22 años
Ayer, a mis 22 años recibí mi primer beso, seguido de un "pero seguimos siendo amigos"
Hoy, llevo tatuado el nombre del que pronto, se convertirá en mi ex
Hoy, mi novio se ha dado cuenta de un lunar que tengo en la cara, 5 años después de relación
Hoy, y desde siempre mi madre usa ropa interior más atrevida que mi novia
Hoy, me he dado cuenta que a mis 17 años tengo más pelo en el culo que en la cara
Ayer, me apunté al gimnasio durante un año después de meses ahorrando. Hoy me he roto la mano
Hoy, mi novio no ha querido follar conmigo porque no le he dejado quitarme un punto negro
Hoy, Papá Noel me ha traído un montón de apuntes y se ha llevado todas mis ganas de estudiar
Hoy, me estoy matando a dedos en la cama mientras mi novio ve una película en la televisión
Hoy, y desde hace unos meses, mi camello está estudiando para policía nacional
Hoy, sospecho que mi novio y futuro padre de mi hijo, se acuesta con su mejor amigo
Hoy, me han diagnosticado alergia al 70% de los animales con pelo. Soy veterinaria
Hace unos años, mis padres vieron a bien, llamarme María del Enjambre. Enja, para los amigos
Hoy, he pillado a mi hermano de 14 años en su cuarto follándose al peluche de mi infancia
Hoy, mi amiga me ha comentado que es del PP. Es negra y lesbiana. No ve contradicción alguna
Hoy, me pica el pelo. Tengo rastas. Una chica de mi clase tiene BASTANTES piojos. Tengo miedo
Hoy, es la segunda vez que me paran por la calle pensando que soy David Bisbal. Soy mujer
Hoy, en mi luna de miel, he descubierto que mi marido tiene fimosis y no dura ni 1 minuto
Hoy, a mis 18 años, se me nota que me empieza a crecer la barba. Soy chica
Hoy, mi novio me ha dicho que va a ser padre, mi mejor amiga está embarazada de él
Hoy, y desde hace tiempo, lo único que me aporta cierta satisfacción es comer
Ayer, quise despertar a mi novio con una mamada para darle la sorpresa. Se meó en mi boca
Hoy, me he enterado de que "mi padre" es mi tío y "mi tío" es mi padre
Hoy, mi novio me ha dejado para dedicarse en cuerpo y alma a la religión de Star Wars
Hoy, mi marido me ha llamado por el nombre de su secretaria mientras dormía
Hoy, he visto a mi madre obligando a mi hermana menor a bañarse. ¿El ADV? Ella tiene 21 años
Hoy, Donald Trump ha ganado las elecciones de Estados Unidos
Hoy, he oído a mi sobrina de 3 años cantarse la letra entera de una canción de reggaeton
Ayer, me encontré una hormiga muerta en el vello púbico de mi novia
La semana pasada, quedé con un chico guapísimo por una app de ligar. Se presentó con su madre
Ayer, me tiré un pedo tan gordo que se me rasgaron las bragas de encaje que llevaba puestas
Hoy, es la tercera vez que me dicen que me parezco a Cervantes. Soy chica
Ayer, mi hermana se sacó el práctico del carnet de conducir. El examinador estaba borracho
Hoy, me han sacado el dedo y llamado "gilipoll*s" por pararme en un semáforo en rojo
Hoy, uno de mis alumnos me ha dicho que si quería, podía ser mi follamigo. Tiene 10 años
Hoy, mi novio piensa que una noche de sexo sin sentimientos de por medio no es infidelidad
Hace tiempo, a mi novio le pone más tener sexo conmigo estando vestida que desnuda
Ayer, mi novia y yo descubrimos que somos primos segundos. Llevamos saliendo tres años
Hoy, y siempre, prefiero no celebrar mis cumpleaños porque me da miedo que nadie venga
Ayer, fue mi cumpleaños. Mi padre me regaló tinta para la impresora. No tengo impresora
Hoy, me he quedado dormido en clase. Soy el profesor
Hoy, llevo tanto tiempo durmiendo poco, que cuando me he dormido, he soñado que dormía
Hace unos meses, que conseguí trabajo como Jefe de departamento. Soy el que menos cobra
Hace tiempo que tengo un galgo. Mis vecinos me critican porque dicen que lo mato de hambre
Hace tiempo, después de 5 años de relación con mi novio, he pasado a ser sólo su follamiga
Hoy, mi casero nos tiene puesto el control parental de internet
Hoy, mi hermana de 25 años ha confundido a John Lennon con Harry Potter
Hoy, me he enterado de que el cura de mi pueblo folla más que yo
Hoy, y desde siempre, mi padre es bastante racista. Su mujer es filipina
Hoy, he pillado a mi suegra pinchando mis condones
Ayer, mi padre me confesó que soy adoptado. Tengo 38 años
Hace unos meses que mi hermana está embarazada. Uno de los posibles padres es mi novio
Hoy, en una clase de geografía de 2° de carrera una chica ha preguntado si Japón era una isla
Hoy, España lleva desde las elecciones sin formar gobierno y estamos mejor que cuando lo había
Ayer, cuando le dije a mi novia que la amo, me respondió que me admira y me respeta
Ayer, hizo exactamente 2 años y 9 meses que no echo un polvo. Me estoy volviendo loca
Ayer, encontré a mi suegro saliendo de un hotel. No iba con su esposa precisamente
Hoy, me acabo de enterar de que la "chica" de la que llevo meses enamorado es transexual
Hoy, me he enterado que el compañero de piso de mi novio es el padre de su ex novia
Hoy, camino a clase he visto a un niño de 10 años (máximo) fumando. Junto a su padre
Hoy, estudio con gente que cree que China es un pequeño pueblo de Japón
Hoy, mi novia está utilizando mi instagram para ligar con otra chica. No sé qué opinar de esto
Hoy, ha sido mi cumpleaños. Hasta ahora sólo me han felicitado mi madre y mi ex de hace 2 años
Hoy, uno de mis profesores de universidad me quiere cobrar por pedirle tutorías
Hoy, en mi primera noche viviendo juntos con mi novia, he mojado la cama.
Hoy, he soñado que tenía dinero suficiente para imprimir los apuntes a color
Hoy, mi novia se ha despertado enfadada conmigo porque le he sido infiel en sus sueños
Hoy, llevo tanto tiempo durmiendo poco, que cuando me he dormido, he soñado que dormía
Hace unos meses, que conseguí trabajo como Jefe de departamento. Soy el que menos cobra
Hace tiempo que tengo un galgo. Mis vecinos me critican porque dicen que lo mato de hambre
Hace tiempo, después de 5 años de relación con mi novio, he pasado a ser sólo su follamiga
Hoy, mi casero nos tiene puesto el control parental de internet
Hoy, mi hermana de 25 años ha confundido a John Lennon con Harry Potter
Hoy, me he enterado de que el cura de mi pueblo folla más que yo
Hoy, y desde siempre, mi padre es bastante racista. Su mujer es filipina
Hoy, he pillado a mi suegra pinchando mis condones
Ayer, mi padre me confesó que soy adoptado. Tengo 38 años
Hace unos meses que mi hermana está embarazada. Uno de los posibles padres es mi novio
Hoy, en una clase de geografía de 2° de carrera una chica ha preguntado si Japón era una isla
Hoy, España lleva desde las elecciones sin formar gobierno y estamos mejor que cuando lo había
Ayer, cuando le dije a mi novia que la amo, me respondió que me admira y me respeta
Ayer, hizo exactamente 2 años y 9 meses que no echo un polvo. Me estoy volviendo loca
Ayer, encontré a mi suegro saliendo de un hotel. No iba con su esposa precisamente
Hoy, me acabo de enterar de que la "chica" de la que llevo meses enamorado es transexual
Hoy, me he enterado que el compañero de piso de mi novio es el padre de su ex novia
Hoy, camino a clase he visto a un niño de 10 años (máximo) fumando. Junto a su padre
Hoy, estudio con gente que cree que China es un pequeño pueblo de Japón
Hoy, mi novia está utilizando mi instagram para ligar con otra chica. No sé qué opinar de esto
Hoy, ha sido mi cumpleaños. Hasta ahora sólo me han felicitado mi madre y mi ex de hace 2 años
Hoy, uno de mis profesores de universidad me quiere cobrar por pedirle tutorías
Hoy, en mi primera noche viviendo juntos con mi novia, he mojado la cama.
Hoy, he soñado que tenía dinero suficiente para imprimir los apuntes a color
Hoy, mi novia se ha despertado enfadada conmigo porque le he sido infiel en sus sueños
Ayer, cogí la baja por maternidad. Hoy me ha llamado mi jefe. Estoy despedida
Ayer, iba en mi coche por la autopista y vi a una mujer amamantando a su hijo. Iba en moto
La semana pasada, para Navidad mi padre me regaló un cubo, una fregona y una botella de lejía
Hoy, después de 3 años de relación, me he enterado de que tenía una relación abierta
Hoy, a 5 de Enero, ya he roto dos de mis propósitos para 2016. Feliz año
Hoy, me quedaba leche sólo para un vaso. Adivinad quién ha confundido el azúcar con la sal
Ayer, mi madre me dijo que "necesito un buen polvo ya que me cure la mala uva". Tiene razón
Anoche le dije a mi novio que es el amor de mi vida. Me respondió que él se esfuerza en amarme
Hoy, es mi cumpleaños. No se ha acordado ni mi esposa con la que llevo 9 años casado
Hoy, me he enterado que seré tía. El ADV va porque mi hermana (la futura madre) tiene 13 años
Hoy, un amigo le ha pedido matrimonio a su novia en el funeral de mi abuelo
Hoy, me han cobrado 3 euros por 2 fotocopias en blanco y negro
Ayer, mi hermana me dijo que con sus amigos juegan a fumar en el patio. Tiene cinco años
Hoy, acabo de encontrar una persona que vende su voto en Wallapop
Hoy, mi padre me ha dicho que hago justicia a mi apellido. Me apellido Zorrilla
Hoy, he frito mi primer huevo. Hoy también me he hecho mi primera quemadura de 2º grado
Hoy, ha llamado a mi puerta una chica de unos 100kg para venderme unos libros de nutrición
Hace tiempo, que los padres de mi novia no me aceptan por no haber ido a la universidad
Hoy, mi novio acaba de llamarme "Mamá"
Hoy, mi padre utiliza mis pinzas de depilar para sacarse el sarro de los dientes
Hoy, se ha derrumbado la capilla en la que me caso este fin de semana
Ayer, después de más de dos años sin fumar, volví a recaer
Hoy, he conocido a una señora mayor que se llama Socorro. Socorro Guerra
Ayer, estando en casa eructé con todas las ganas. Varias personas aplaudieron desde la calle
Hoy, mi novio desde hace seis años me ha dejado. ¿El motivo? No me llevo bien con su madre
Ayer, tuve que autocomplacerme porque mi esposo se pasó con las copas. Era mi noche de bodas
Ayer, mi novio me dejó porque no quise darle la contraseña de mi móvil
Hoy, y siempre, mi novia se tira un montón de pedos. Su postura favorita es el 69. No diré más
Hoy, me he dado cuenta de que el perro de mi novia me da más muestras de cariño que ella
Hoy, las cosas van tan mal en casa que me tengo que depilar con cinta americana
Ayer, estando muy borracho, me pareció muy divertido afeitarme las cejas. Hoy no lo es tanto
Hoy, mi padres me han mandado a un psiquiatra porque les he confesado que soy gay
Ayer, llamé 'Mamá' a mi novio. Por segunda vez. Mientras lo hacíamos
Hoy, y desde siempre, mi padre a sus 54 años jamás se ha lavado los dientes
Hoy, me he dado cuenta que llevo un mes usando el mismo cepillo de dientes que mi padre
Ayer, mi novio me la lió por ponerme falda al salir al cine con los amigos. En pleno siglo XXI
Ayer, mi jefa me despidió por recorte de personal. Me lo dijo por Whatsapp
Hoy, me he dado cuenta de que gasto más pilas con el vibrador que con mi cepillo eléctrico
Hoy, mi novio se ha ido al ejército -a 600km de distancia de casa- para los próximos 5 años
Hoy, he empezado a compartir piso con chicas. Llevo 3 días aguántandome los pedos. Auxilio
Hoy, y desde hace un tiempo, me he dado cuenta de que me caigo mal a mí misma
Hoy, mi madre acaba de confesar que soy la hija del jardinero que tenían antes
Hoy, mientras me duchaba, me he dado cuenta de que estoy tan gordo que ya no puedo ver mi pene
Hoy, me he hecho el muerto, a ver como reaccionaba mi perro. Me ha cagado encima
Hace unos años que soy completamente calvo. Acabo de cumplir 21 años
Hace tiempo, mi vecina tuvo un hijo. Es clavado a mi marido
Hoy, mi hermana nos ha dicho que está embarazada. No sabe quién es el padre. Tiene 16 años
Hoy, en mi clase somos 40 alumnos de bachillerato en una clase con 27 mesas
Hoy, y desde siempre, soy tartamudo y gay. En el instituto me llaman Tarta de Fresa
Hoy, a mi hermana le ha parecido gracioso cambiar mi enjuague bucal por vinagre y filmarme
Hoy, mi novio me ha dejado. A través de su amante
Hoy, mi novio es pelirrojo. Mi madre sólo se refiere a él como "el zanahorio"
Ayer, le pedí a mi novia que se casara conmigo. Le dio un ataque de ansiedad
Hoy, mi novio se empalma el doble de rápido cuando le rasco la espalda que cuando nos besamos
Hoy, me he liado con una chica después de dos años a dos velas. Ha sido besarla y eyacular
Hoy, hace unas horas andando me han gritado: "Tienes un culo que da la cara por ti". Mi padre
Hoy, sigo sin entender por qué hay personas que dejan a su pareja cuando se van de Erasmus
Hoy, me he dado cuenta que me masturbo más pensando en mi exnovia que cuando éramos pareja
Hoy, soy el único gay de una ciudad pequeña llena de canis
Hoy, me han rechazado con un "me gustas, pero en un universo paralelo"
Hoy, me di cuenta que mi barba no me hacía más atractivo, sino menos feo
Hoy, y desde hace un tiempo, estoy tan sola que hasta me sorprendo cuando me llega un Whatsapp
La semana pasada, una amiga me debía 20€. Me devolvió TODO en monedas de 0,01€
Hoy, ha salido un anuncio de condones en Disney Channel
Hoy, en mitad de la exposición de mi trabajo de fin de grado, me ha bajado la regla
Hoy, un gay me ha llamado homófobo por no darle un cigarro. No fumo
Hoy, hay gente que considera escribir bien en Whatsapp como un defecto del que burlarse
Hoy, mi hermana está embarazada. Tiene 15 años. El padre tiene 40
Hoy, mi coche ha amanecido con una corrida en la luna delantera. Es la segunda vez este mes
Hoy, mi padre no me deja tener la puerta cerrada de mi habitación. Tengo 21 años
Hoy, soy lesbiana y me voy a casar con mi pareja. Nadie de mi familia quiere ir a la boda
Hoy, tengo 30 años y pese a mis intentos, nunca he dado un primer beso
Hoy, he ido a conocer a la familia de mi novio. Su hermana es EXACTAMENTE igual a mí
Hoy, me acabo de dar cuenta de que el perro de mi hermano va más limpio que él. Tiene 32 años
Hoy, he descubierto que mi hermano estando borracho cocina mejor que yo estando sobria
Hoy, tengo tan poca vida social que saludo a Manolo Lama en el FIFA cuando conecto la Play
Hoy, en mi pueblo es más fácil conseguir droga que un libro
Hace unos meses, de madrugada, me robaron la bici de la terraza. Vivo en un segundo piso
Hoy, y desde siempre, vivo enamorado de mi compañero de piso, el ahora novio de mi hermana
Hoy, he visto como un socorrista usaba su dedo pulgar para tomarle el pulso a una mujer
Ayer, caminando por la calle me encontré con un ex compañero del colegio. Me ha asaltado
Hoy, mis padres me han echado una bronca terrible por NO ir ayer al botellón
Hoy, mis padres me dieron la "charla". Justo después de decirles que mi mujer está embarazada
Ayer, fue mi cumpleaños. Los únicos que se acordaron fueron mis vecinos en Animal Crossing
Hace unos meses, se me saltó un empaste mientras le hacía una felación a mi novio
Hoy, a las 14:00, Zaragoza, verano, 37 grados, mi madre ha hecho lentejas para comer
Hoy, mi pareja me ha pedido el divorcio. Será mi quinta ex esposa
Hoy, mi novio me ha dejado porque le fui infiel. En su sueño de anoche
La semana pasada, instalaron la fibra óptica en todo mi pueblo menos en una calle, la mía
La semana pasada me rompieron la ventanilla del coche para robarme el ambientador
Hace unos meses, me fui a vivir con mi pareja. Ahora le veo menos que antes
Hoy, en España, para tener trabajo, parece que es más importante ser guapo que tener estudios
La semana pasada, me enteré de que soy la gorda de mis amigas. Peso 55 kg
Hoy, he visto como mi vecina de arriba me meaba en la puerta de mi casa. Creo que me odia
Hoy, debo apagar el Wi-Fi cada vez que llamo a mis hijos a comer. Tienen cuatro y seis años
Hoy, mi hija me ha presentado a su PROMETIDO. Él tiene 46 años y ella 19
La semana pasada, aparqué mi coche. No recuerdo dónde y no lo encuentro. He perdido un coche
Hoy, me han dejado de la manera mas cutre imaginable... Usando un power point
Hoy, probé una mascarilla facial nueva que me dejó sin cejas. Mañana tengo una boda
Hoy, soy de ese 0,3% que se queda embarazada tomando pastillas anticonceptivas combinadas
Hoy, mi novio me ha confesado que le pone verme cagar
Hoy, he usado tacones por primera vez en mi vida. Me he hecho un esguince
Hoy, y desde siempre, tengo una amiga que se apellida Redondo Mundo. Es obesa
Hoy, mientras le hacia una felación a mi novio, éste se ha quedado dormido
Hoy, mi padre me ha dado por primera vez un regalo. Una pasta dental en oferta
Hoy, me ha llegado por correo mi entrada para un concierto. El concierto fue la semana pasada
Hoy, pasando la aspiradora, he succionado al hámster de mi hija
Hoy, mi hermana ha llamado a su primogénito Jack Daniel
La semana pasada, mi jefe me despidió por falta de presupuesto. Me lo dijo por facebook
Hoy, me he meado en la cama. Estoy en un albergue y comparto habitación con cinco personas mas
Ayer, me di cuenta que mi madre puso una cámara en el baño para ver si me masturbaba
Hoy, me he enterado de que mi abuela fue vendida a mi abuelo por su hermano
Hoy, el centro en el que trabajo las mujeres cobran 60€ menos que los hombres. Porque sí
Hoy, tengo menos vello en las piernas (sin depilar) que en el pecho. Soy mujer
Hoy, mi novio prefiere ver pasos de Semana Santa antes que dormir conmigo
Hoy, mi suegra y mi madre se han hecho amigas
Hoy, tengo la casa vacía. Mi novio prefiere ir al gimnasio
Ayer, mirando fotos con mi amante, descubrimos que somos primos segundos
Hoy, y desde siempre, mi novio tiene dinero para salir con su ex pero nunca para salir conmigo
Hoy, mi profesor de Biología ha dicho que la homosexualidad es un trastorno psicológico
Hoy, un amigo mío ha descubierto que mi nombre, Nati, viene de Natalia y no de "Natillas"
Hoy, mi novio me ha pedido un tiempo por quinta vez. Llevamos menos de un año de relación
Ayer, en plena borrachera, mi hermano y yo, ambos chicos, nos liamos
Hoy, me he percatado de que mi novio solo responde mis mensajes si están relacionados con sexo
Ayer, una persona muy importante para mí salió del armario. Esa persona es mi novio
Hoy, en mi trabajo me he enterado de que la recepcionista gana más que yo. Soy ingeniero
Hoy, me he enterado de que mi nombre es como llamaba mi padre a su pene
Hoy, ahora mismo, mi vecino tiene la música tan alta que he puesto shazam y la ha reconocido
Hoy, es más caro comprar libros que comprar droga
Hoy, tengo más pelo en el culo que en la cabeza. No, no me estoy quedando calvo
Hoy, acabo de descubrir que mi novio no se lava las manos después de cagar. Suele cocinar él
Hoy, mi vida social es tan nula que llevo exactamente 15 días sin bañarme
Hoy, he descubierto que todo el mundo se tira a mi novia. Menos yo
Hoy, y desde siempre, mi novia gime más cuando se estira que cuando hacemos el amor
Ayer, mi novia me dejó. Las cartas del tarot indicaban que era necesario
La semana pasada, tuve un sueño erótico con mi abuela. No es la primera vez que me pasa
Hoy, me he dado cuenta que no tengo vida social porque la batería del móvil me dura una semana
La semana pasada, encontré entre los cajones un consolador. No es mío. Vivo con mi novio
Ayer, me empezaron a pitar y a insultar por pararme en un STOP
Hoy, me he levantado afónica. Mañana tengo un speaking donde me juego un título y el Erasmus
Hoy, mi novio me ha propuesto matrimonio. Llevamos 2 semanas juntos
Ayer, mi madre me dijo que soy muy fotogénica, tanto que soy más guapa en foto que en persona
Ayer, me puse por error el sujetador de mi hija. Me quedaba grande. Tiene 15 años y yo 45
Hoy, tengo 23 años y sigo usando el mismo sujetador que me compró mi madre a los 14 años
Hoy, mi acné es tan severo, que los granos de mi frente explotan con solo fruncir el ceño
Hace tiempo y desde siempre tengo tanto pelo en la tripa que me salen pelotillas. Soy chica
Hoy, mi novio guarda más recuerdos de su ex que míos. Llevamos 4 años de relación
Hoy, mi hermano le ha pintado las cejas a nuestra perra con permanente. Tiene 25 años
Hoy, mi vida social es tan nula que me acabo de pasar 14 horas leyendo esta página
Hoy, mi novia ha cortado conmigo y me ha dicho: "Si quieres recuperar tus cosas, puja en Ebay"
Hoy, y hasta que la muerte los separe, mi padrastro es dos años más joven que yo
Hoy, mi tía me ha llamado homosexual sólo porque me estaba bebiendo un refresco con pajita
Hoy, mi padre me ha llamado maricón por hacerle un bizcocho. Mi madre le ha dado la razón
Hoy, me he encontrado a mi padre en una red social de contactos gays
Hace unos meses, hubo un incendio en mi comunidad, mientras yo dormía. Nadie me avisó
Ayer, vi a mi ex. Desnudo. En un programa de la tele
Hoy, me he enterado de que mi novio va a ser padre. No estoy embarazada
Hace tiempo, mis padres decidieron jugar con el destino y ponerme de nombre Goliat. Mido 1.47
Hoy, acaba de nacer mi nieto. Tengo 34 años y mi hija 15
Hoy, mi madre me ha regañado por no cuidar a SUS gatos. Soy alérgica a los gatos
Hoy, asumimos que trabajar gratis después de sacarse una carrera es algo normal
Hoy, con 23 años y sin hijos, tengo más estrías que mi hermana de 30 que tiene 2 niños
Hoy, y desde siempre me apellido Delgado y peso 120 kilos. Os podéis imaginar la gracia
Hoy, mi madre dice que la agobio y me ha bloqueado el Whatsapp
Hoy, mi hermana, de 23 años, ha puesto el nombre de "Bershka" a su hija
Hoy, recordé que me dejé la tarjeta de crédito en el cajero automático. Hace 5 días
Hoy, mi novio dice que me respeta tanto que es incapaz de hacer guarradas conmigo
Hoy, sudo tanto, que me da vergüenza abrazar, tocar o dar la mano a cualquier persona
Hoy, mi hermana de cuatro años me ha enseñado a cambiar el fondo de bloqueo de mi móvil
Hoy, y desde siempre, escribo con ambas manos. Para mi abuela soy el demonio en persona
Ayer, mi padre que no se había puesto las gafas, me confundió con una prostituta
Hoy, me tratan y me alimentan mejor en casa de la abuela de mi novio que en mi propia casa
Hoy, le han ofrecido a mi suegra 200€ al mes por trabajar 20 horas semanales. Sin contrato
Hoy, no sé hacer una división sin calculadora. Estoy en una facultad de Ingeniería
Hoy, mi "novio" publicó en facebook que me desvirgó. Su novia real lo felicitó
Hoy, tengo dos trabajos. Cobro más en el no cualificado que en el relacionado con mi carrera
Hoy, soy tan feo que ni mi madre lo niega
Hoy, la hermana de una amiga, acaba de ser abuela. Tiene 28 años
Hoy, mi novio me ha dejado por no saber el nombre del fundador de Nintendo
Hoy, el chico que me gusta me ha metido mano. En el bolso. Para robarme
Hoy, todo mi grupo de amigos se ha tirado a mi novia menos yo
Hoy, hace tres días que no veo a mi novio. Vivimos juntos
Hoy, mi novio ha pagado 30€ por fotocopiar un libro que vale 23€
Hoy, y desde siempre, me llevo mejor con la madre de mi novia que con mi novia
Hoy, me he roto 6 costillas. Soy sonámbulo y me he tirado de un tercero para abajo
Ayer, mi padre me preguntó que cómo se escribe mi nombre
Hoy, mientras moderaba ADV, he leído "hinvierno"
Hoy, mi novio me ha confirmado que no le gusta follar. No conmigo, sino con nadie
Ayer, mi jefe me despidió por reclamar las 66 horas extras que tenía acumuladas
Hoy, mi madre acaba de preguntarme en qué año nací
Hoy, mi hermana y mi prima (ambas de 9 años) estaban jugando a Mujeres y Hombres y Viceversa
Hoy, la aplicación más vendida para el iPad es la de Gran hermano
Ayer, di de baja el seguro móvil. Hoy me han robado el móvil
Hace unos meses, y toda la vida mis padres siempre me roban mis ahorros aunque tengan dinero
Hoy, se casa mi hija con mi mejor amigo de la infancia
Hoy, y desde que mi hermana se intentó suicidar, el baño no tiene puerta. Para nadie
Hoy, creo que mi hermana de 4 años es más madura que mi hermano de 19
Hoy, hace 5 años que mi hermano no me habla. Vivimos en la misma casa
Hoy, he pagado a mis dos hijos para que vinieran a comer conmigo en un restaurante
Hoy, mi madre me ha castigado sin móvil. Tengo 25 años
Hoy, y desde siempre me llamo Mari Juana. En serio
Hoy, me he dado cuenta de que físicamente soy clavada a la mejor amiga de mi padre
Ayer, mi novio me envió un mensaje diciendo que terminábamos. Una hora antes de nuestra boda
Hoy, encuentro más amor en mi ordenador que en mi familia
Hoy, sigo con mi novio solo porque tiene coche
Hoy, vivo una vida de mierda porque no tengo cojones de dejar a mi mujer por mis dos hijas
Hoy, me he dado cuenta de que soy igual que mi madre
Hoy, mi madre se piensa que soy gay porque mi cepillo de dientes es rosa
Hoy, faltan 3 lunes para septiembre
Hoy, me he enterado que lo primero que mi madre me dijo al nacer fue: "¡Qué feo es!"
Hoy, mi novia prefiere sacar a pasear a su perro que tener sexo conmigo
Ayer, a mi tío le rompieron la ventanilla del coche. Solo cogieron la pegatina de la ITV
Hoy, y desde hace unos meses, mi primo y yo estamos enamorados
Hace tiempo, vivo en un pueblo tan pequeño, que somos cinco habitantes y uno es un perro
Hace unos meses, mi profesor de la autoescuela nos explicó cómo engañar al alcoholímetro
Hoy, mi padre es sueco. Ayer fui al Ikea y encontré un armario con mi apellido
Hoy, ahora, en este mismo momento, sé que en unos instantes me van a despedir
Hoy, cinco años después de que muriera mi abuela, han llamado para hacerle el trasplante
Hoy, me han asaltado. He reconocido a uno de los ladrones, era mi primo
Hoy, estoy quedándome calvo, desde el centro hacia afuera. Tengo 16 años
Hoy, me he dado cuenta de que mi hermano usa más maquillaje y ropa de mujeres que mi hermana
Hoy, creo que estoy embarazada y hay cuatro posibles padres
Hoy, mi mujer no se acuerda de mi cumpleaños pero sí se acuerda del cumpleaños del frutero
Hoy, y desde que nací, me apellido Mojón
La semana pasada, mi novia me dejó por mi hermano. Soy una chica
Hoy, una amiga señaló Japón en las Islas Canarias
Hoy, estoy en el hospital con la tibia rota. Me ha atropellado un triciclo
Hoy, mi hijo de seis meses reconoce mejor la palabra "Teta" que la palabra "Mamá"
Hoy, he sido eliminada del grupo de whatsapp del trabajo. Creo que era una indirecta
Hoy, mi novio me ha dejado porque según él soy friki en exceso. Llama friki a leer diariamente
Hoy, me he dado cuenta que mi madre tiene más tangas sexys que yo. Tengo 22 años
Hoy, hace un rato, me he caído de la bicicleta. Estática
Ayer, me atracaron. ¿Cuál es el ADV? Que soy policía. Estaba uniformado
Hoy, he descubierto cómo hacer que no hablen por los grupos de Whatsapp. Hablar yo
Hoy, le he dicho a mi novio que eligiera entre fumar porros o yo. Ha elegido los porros
Hoy, me he dado cuenta de que mi suegra me quiere más que mi marido
Hoy, he recibido mi nueva tarjeta sanitaria. La solicité hace 1 año y medio
Hoy, ahora mismo, estoy escuchando cómo mi compañero de piso se está tirando a mi ex-mujer
Hoy, el novio de mi hija de 14 años es dos años mayor que yo. Tengo 36
Hoy, una amiga me ha preguntado si "geisha" es el femenino de "gay"
Ayer, me rompieron la ventana del coche. Para coger 50 céntimos que tenía en el asiento
Hoy, tengo edad suficiente como para haber sido la madre de la actual novia de mi padre
Ayer, fui a una fiesta decidida a emborracharme y follar. Desperté sola y con más ropa
Hoy, mi pareja es tan depresiva, que no me atrevo ni a decirle que me he acabado sus galletas
Hoy, mi novia se acuesta conmigo a cambio de que le deje quitarme puntos negros
Hoy, me he dado cuenta que una niña de 7 años me habla más por Facebook que mi novio
Ayer, mi novia cortó conmigo. La razón es que llamo a mi mejor amiga "Cari". Se llama Karina
Hoy, mi padre me ha dicho que soy satánica porque le dije que quería sábanas negras
Hoy, mi hermana de 27 años es abuela
Hoy, mi amiga que está terminando su carrera de derecho, aún escribe "hay" en vez de "ahí"
Hoy, mi exnovia tiene más ganas de verme y quedar conmigo que mi actual novia
Hoy, he pillado a mi hermano escaneándose el pene
Hoy, mi novio acaba de dejarme por su ex porque dice que con ella hacía el amor mucho menos
Ayer, quede con mi novia para "estudiar" y nos pasamos toda la tarde estudiando
Hoy, mi abuelo de 94 años recibe más llamadas a su móvil que yo al mío
Hoy, me han dicho que mi madre esta más buena que yo. Tengo 21 años y ella 45
Hoy, me sacaron una muela. La dentista se equivocó de diente
Hoy, y desde que lo conozco, mi novio llama a su pene "El Encantador de Perras"
Hoy, tras dos días de precioso noviazgo he vuelto a la friendzone
Ayer, le hice una broma a mi madre por WhatsApp diciéndole que soy gay. Me ha echado de casa
Hoy, ahora mismo, estoy cuidando a mi segundo nieto. Tengo 34 años
Ayer, hice 6 años con mi novio. Me dijo que me invitaría a cenar. Fuimos al McDonald's
Hoy, he encontrado a mi hermano intentando seducir a mi novio
Hoy, hace una semana no se nada de mi novio. Nos casamos el sábado
Hace tiempo, me apellido Gay Maduro. No os podéis llegar a imaginar la p*tada que llega a ser
Ayer, vi a un grupo de chicos "malotes" haciendo botellón. Estaban escuchando Malú
Hoy, he descubierto qué es peor que empalmarse en una playa nudista, y es correrse
Hoy, y desde siempre soy bizco. Mi novia me llama cariñosamente Bizcocho
Hoy, he estado a punto de ser despedida por no querer ir a cenar con el hijo de mi jefa
Hoy, un niño me ha dicho: "Te follaría si tuviera tu edad". Tendría como seis años
Hace tiempo, a veces pienso que me llevo mejor con el perro de mi novia que con ella
Ayer, fui a una fiesta de disfraces. La única que estaba disfrazada era yo
Hoy, mis 3 tíos de 40, 43 y 45 años de edad aún siguen viviendo con mi abuela
Hace tiempo, un amigo mío me preguntó quién había ESCRITO la Mona Lisa
Hoy, hace 16 años exactos que mi padre se fue de viaje de negocios
Hoy, confundí las pastillas de la gripe por laxantes, tengo miedo de estornudar
Ayer, intenté hacer la típica flexión dando una palmada antes de bajar. Me he partido la nariz
Hoy, me tengo que ir a Alemania porque en España me han negado la beca con una media de 8,9
Hoy, todo el mundo cree que mi nombre es mi apodo. Me llamo Goku, de verdad. Gracias, papá
Hoy, tengo tanta poca vida sexual, que me he puesto cachonda de la vibración del autobús
Hoy, iba a practicarle sexo oral a mi novia por primera vez. He acabado vomitando
Hoy, me ha dicho mi hermano de 12 años si tengo condones de fresa
Hace unos meses, mi hermano de 20 tacos me preguntó si la sangre de la regla "salía disparada"
Ayer, mi sobrina de 18 años se casó. Yo me he enterado de esto hoy y por Facebook
Hoy, me he declarado a la chica que me gusta. Acto seguido me ha presentado a su novio
Hoy, acaba de venir mi vecino a pedirme que encienda el router
Hoy, mi madre me confesó que he sido un aborto fallido. Me siento muy querida en mi casa
Hoy, vivo en un mundo en el que mi ex me habla más que mi pareja
Hoy, mi padre se ha olvidado de mi cumpleaños. Tiene la fecha tatuada en las muñecas
Hace unos meses que estoy felizmente casado con mi esposa. Sigo siendo virgen
Hoy, me ha dejado mi novia por corregirle una falta ortográfica en público
Hace unos años, exactamente doce, tengo pareja. Hoy me he enterado de que soy "el otro"
Hoy, al salir de trabajar, he descubierto que me han robado la batería del coche
Hoy, me he dejado la cartera en el metro. Con un cheque de 4200 euros dentro
Hoy, a mis 19 años tengo más estrías que mi madre después de 3 partos. Soy un hombre
Ayer, mi hamster se murió y mi padre lo enterró en el jardín, pero no en ese mismo orden
Hoy, mi madre me ha contado con todo detalle cómo perdió su virginidad
Hoy, leí una lista de 20 cosas que hacen las personas que te quieren. Mi novio no hace ninguna
Ayer, mi madre dijo que su cantante favorito era Francisco Franco. FRANCO
Hoy, y desde que estamos juntos, cada vez que voy a darle un beso a mi novia, me hace la cobra
Hoy, vivo en una familia en la que tener Internet es más importante que tener agua caliente
Hoy, tras vivir 5 meses juntos, mi novio se vuelve a casa con su madre porque la echa de menos
Hoy, me llamo María del Mar Difunto. Mar Muerto, par los amigos
Hoy, me ha dado un ataque de risa en medio de una reunión de amigos. Me oriné encima
Hoy, mis padres me han dado un ultimátum. O dejo a mi pareja o me voy de casa
Hoy, mi novia no entiende que me moleste que su ex vaya a su casa cuando ella está sola
Hoy, me he enterado de que se ha muerto mi prima con 16 años por un "accidente". En octubre
Hoy, me he dado cuenta de que aprendo más química viendo Breaking Bad que en clase
Hoy, vivo en un país en el que un investigador cobra menos que una cajera del Mercadona
Hoy, paseando por el parque, me he dado cuenta que mi perra tiene más amigos que yo
Hoy, es Nochevieja. Estamos cenando un bocadillo de atún
Hoy, me ha dejado mi novio después de 3 años juntos. Al decirle que estaba embarazada
Hoy, y desde hace tres años, mi perra recibe más "te quieros" de mi hija que yo
Hoy, mi profesora de Filosofía Clásica me ha suspendido un examen por reflexionar demasiado
Ayer, entraron a robar a mi casa. Se lo han llevado TODO. No me han dejado ni al perro
La semana pasada, mi mejor amigo me confesó que es gay. Soy bisexual, me gusta y tengo novia
Hoy, mi novia prefiere leerme problemas de física a enseñarme las tetas
Hoy, estoy tan necesitada de sexo que me pongo cachonda cuando hago que mis sims follen
Ayer, me tatué las dos muñecas. Al llevar venda, todo el mundo se cree que ne intenté suicidar
Hoy, y desde siempre, soy sonámbula. Esta noche me he comido medio plátano. Con piel
Hoy, y siempre, me hacen bullying en clase. Soy el profesor
La semana pasada, me robaron el coche. Era mi primer coche. Todavía no lo tenía asegurado
Hoy, mi perro se llama Sebastián y yo me llamo Rex. Siento que algo no cuadra
Hoy, sigo siendo virgen. Tengo 35 años y he tenido dos relaciones estables
Hoy, mi novia me ha dejado porque me he olvidado del cumpleaños de su gato
Hoy, he cumplido 38 años. Mi relación más larga duró 4 meses. Ya tengo asumido que moriré solo
Ayer, mi suegra se vino a vivir con nosotros
Hoy, y desde siempre, soy del 5% de mujeres que tiene alergia al semen
Hoy, acabo de sacar la nota más alta en un test. Lo más gracioso que era un test de depresión
Hoy, tengo los pelos del culo tan largos que se me enquistan y me duele al sentarme. Soy mujer
Hoy, mi madre ha abierto sin querer mi carpeta de "Matemáticas"
Hoy, mi novio me acaba de dedicar un poema llamado "Tu coño es un volcán"
Hoy, encontré una foto mía desnuda en mi móvil. Vivo con mi perro y mi abuela
Hoy, mi novio y mi amante me han dejado. Sí, los dos. Maldito karma
Hoy, me he enterado de que mi abuela tiene una vida sexual más activa que yo
Hoy, he pillado a mi primo de 5 años intentando meterle lápices a su perro por el ano
Hoy, soy tan predecible que mi gato sabe a qué hora me acuesto y me espera en la cama
Hoy, llevo unos tres años y medio enamorado de la misma chica. Mañana se casa. Con Dios
Hoy, iba con mi novia por la calle cogidos de la mano. Ha pasado su exnovio. Me la ha soltado
Hoy, ahora mismo, mi madre está ladrándole al perro "para que sepa quién manda en esta casa"
Hoy, y desde hace un tiempo, mi novia solo viene a verme si le digo que tengo chocolate
Hoy, tengo veintisiete años y mi primer beso va a ser a causa de una obra de teatro
Hoy, sólo una vez he tenido un orgasmo al tener sexo con mi novio. Llevamos 5 años de relación
La semana pasada, una amiga me invitó a su cumpleaños. La temática es "Barbie". Cumple 25 años
Hace unos años, mi hermana pensaba que 1 minuto tenía 100 segundos. Tenía 26 años
Hoy, mi novio me ha dejado porque dice que estoy gorda. Él pesa 120 kg
Hoy, me he encontrado pegado en el cristal de mi coche dos condones usados
Ayer, encontré un sujetador encima de mi cama. Vivo solo
La semana pasada, mi hermano cogió todos mis ahorros para comprarse un caballo. UN CABALLO
Hoy, revisando mi móvil he encontrado una foto de mí durmiendo. Vivo solo
Hoy, ha llegado una carta de amor de mi novio muy romántica a mi casa. Para mi hermana
Hoy, he descubierto que existe una película sobre mi vida: "Virgen a los 40"
Hoy, mi novia esta embarazada y, por lo que sé, no se sabe si voy a tener un hijo o un hermano
Ayer, me enteré de que tengo parkinson precoz. Trabajo como tatuador
Hoy, he descubierto que la chica con la que salgo es familiar sanguíneo de Rajoy
Ayer, tenía una cita a ciegas. En cuanto mi "pareja" me vió, se giró y se fue
Hace tiempo, que provoco peleas con mi novio sólo para poder tener polvos reconciliadores
Ayer, hice dos años con mi novio. Me acordé porque Facebook me lo recordó
Hoy, por mucho que me cueste creerlo, a mis casi 30 años, esta noche he mojado la cama
Hoy, el 25 % de los asiáticos reconocen haber violado alguna vez a una mujer
Hoy, tendré que hacer un año más de carrera por quedarme dormido para mi último examen
Hoy, mi hija tiene un novio 2 años mayor que yo
Hoy, mi novio, contesta "Gracias" a todos mis "Te quiero"
Hoy, soy el único rubio de ojos verdes en una familia de pelo oscuro y ojos marrones
Hoy, sigo siendo virgen. Tengo 37 años, temo morir como la hija de Bernarda Alba
Hoy, después de casi ya 20 años de existencia, mi padre aún no sabe escribir bien mi nombre
Hoy, fui a trabajar en coche. Me acordé casi llegando a casa. En autobús
Hoy, por la calle he oído a una niña de unos 12 años explicándole a otra lo que era un bukkake
Hoy, mientras trabajaba, una francesa me ha preguntado si el agua de España es potable
Hoy, tengo a mi novia y a su madre en el Whatsapp. Me habla más su madre que mi propia novia
Hoy, mi novio me ha dicho que estoy más buena que el pan. Es celíaco
Hace unos meses, que trabajo en la tienda del Barça. Soy madridista
Hoy, la ropa interior de mi madre tiene la mitad de tela que la ropa interior de mi novia
Hoy, mi novio me ha dicho que se iba a hacer un tatuaje. Con el nombre de su ex
Hoy, mi novio me ha dejado. A una semana de nuestra boda
Hoy, me he dado cuenta que mi mejor amigo me viene a visitar solo cuando quiere fumar
Hoy, he ido a mi primera entrevista de trabajo. La dirección era la correcta, la ciudad no
Hoy, estoy tan necesitado de sexo que mis propios gemidos me excitan
Hoy, me han robado el móvil. En una cena familiar. En mi propia casa
Hoy, la persona machista de la familia no es mi padre ni mis hermanos, es mi madre
Hoy, me he dado cuenta de que mi mejor amigo me quiere más que mi pareja
Hoy, cumpliría un año felizmente casado si no me hubieran dejado plantado en el altar
Hoy, estoy en un sexshop comprando un consolador para mi novia
Hoy, tengo tan poca vida social que finjo estar enfermo para no salir
Hoy, casi me ahogo en la piscina mientras el socorrista jugaba a las cartas
Ayer, mi hermana de 15 años llegó con el nombre de su novio tatuado. Llevan un mes
Hoy, la mujer de mi padre de unos 50 años quiere enseñarme como le han depilado el coño
Hace tiempo, uno de mis amigos cree que las pecas son restos de nuestros antepasados negros
Hoy, voy tan salido que me pongo cachondo con el 95% de ADVs de la categoría sexo
Hoy, y desde siempre, mi madre es guapísima. Yo sólo he heredado de ella su halitosis
Hoy, me he dado cuenta que me sé mejor las calles de los GTA que las de mi propia ciudad
Hoy, mi gato ha preferido sentarse al lado de un montón de estiércol maloliente que a mi lado
Hoy, hace un año que no tengo entre mis piernas nada que no tenga pilas
Hace unos meses, fue mi cumpleaños. De mi familia, solo acertó mi edad mi padre
Hoy, estoy instalando los contadores que harán mi trabajo cuando me despidan
Hoy, veo tanto porno, que los anuncios de google solo me recomiendan páginas de citas
Hoy, mi actual novia y mi ex novia se acaban de hacer amigas
Hoy, hace un año que mi novio se fue a comprar el pan
Hoy, mi madre me ha confesado que es alérgica al látex. Somos cinco hermanos
Hoy, mi hermano es tan guapo, que me dan ganas de tirármelo
Hoy, tengo 37 años, y ahora mismo mi sopa tiene más pelos que yo
Hoy, esta mañana me he follado a un amigo de mi novio que se casa en agosto
Hoy, me han diagnosticado gonorrea. Mi novia no tenía nada cuando empezamos a salir
Hoy, he descubierto que con renfe es mas fácil llevar un arma en un tren que una bicicleta
Hoy, mi novio tiene un síndrome premenstrual más fuerte que el mío
Hace tiempo, que tengo más sexo conmigo misma en un día, que todo el año con mi novio
Ayer, mi novia y yo celebramos un año como pareja. Hoy celebro mi primer día de soltero
Hoy, me he puesto pantalones cortos para educación física. Ahora me llaman oso Yogui
Hoy, ahora mismo, me he puesto cachondo viéndome chupar un helado. Soy heterosexual
Hoy, me he dado cuenta de que las amigas de mi novia me ponen más que mi novia
Hace tiempo, me he dado cuenta que mis granos duran más que mis relaciones. Asco de genética
Hoy, en la oficina, me he dislocado un hombro intentando atrapar una mosca
Hace meses, que tengo más sexo con mi ex en sueños que con mi novio en la vida real
Hoy, he leído que la falta de sexo provoca ansiedad, paranoia y depresión. Ahora entiendo todo
Hoy, mi novio se ha cabreado conmigo por pedirle que se cambie de calzoncillos todos los días
Hoy, lo más parecido a que me jodan un polvo es que me despierten en medio de un sueño erótico
Hoy, se proponen más soluciones a la crisis en el fondo de cualquier bar que en el congreso
Hoy, hace tanto tiempo que no tengo sexo que me estoy planteando la reproducción por esporas
Hoy, en mi empresa, nos han dicho que vayamos actualizando el currículum
Hoy, soy tan orejón que mis amigos dicen que tengo la cabeza dentro de un paréntesis
Hoy, mis compañeros de clase han decidido hacer una cena todos los de la clase, menos yo
Hoy, he visto a mi padre mirando con odio y amenazando al vibrador de mi madre
Hoy, mis tíos, que son ateos, llevan a su hijo a un colegio religioso porque es gratis
Hoy, me he enterado de que soy tan pesada que mis amigos me llaman "la testigo de JehovÃĄ"
Hoy, después de 10 años de casados, mi mujer me ha dado la razón por primera vez
Hoy, he estado con tan pocas chicas, que las puedo contar con el puño cerrado
Hoy, y hace tiempo, mi novio habla más por Whatsapp con mi madre que conmigo
Hoy, por no atropellar a un perro, he arañado el lateral derecho de mi coche
Ayer, Aznar dijo que volvería a la política si las circunstancias así lo requerían
Ayer, me llegaron mis análisis de sangre diciendo que tengo sífilis. Soy virgen
Hoy, he acabado la semana de exámenes. He perdido 5kg entre vómitos y diarreas
Hoy, creo que le pongo más a la madre de mi novia que a esta misma
Hoy, me siento tan sola que me he llamado con el fijo de casa a mi móvil para ver una perdida
Hoy, y desde hace meses, mi única vida social es mi gato aún teniendo novio
Hoy, mi pueblo a sido TT mundial porque han pillado a un tío chupándosela al cura en un monte
Hoy, me he dado cuenta que el 80% de los vídeos que me manda mi madre por whatsapp son porno
Hoy, mi chico y yo hemos tenido sexo por Skype. Vivimos a tres calles de distancia
Hace tiempo, que estoy tan salida que mi consolador lleva pilas grandes recargables
Hace tiempo, que mis padres hablan más con el perro que conmigo
Hoy, y desde hace unos meses mantengo una relación en la que sólo nos llevamos bien en la cama
Hoy, estoy tan gordo que mi abuela me dice que no coma más
Hoy, hablo menos con mi novio que cuando solo éramos amigos y tonteábamos
Ayer, el ginecólogo me ha dicho que tengo herpes. Tengo pareja estable desde hace 5 años
Hace unos meses, me enteré que las amigas de mi novio brindan de fiesta por mi muerte
Hoy, hace tanto que no tengo relaciones que creo que he recuperado la virginidad
Hoy, me he dado cuenta de que todo el mundo se folla a mi novia menos yo
Hoy, es mi 18 cumpleaños,. Regalo de mis padres: una crema anticelulitica. Gracias
Hoy, mi madre está más orgullosa de mis tetas que de mis estudios
Hoy, y después de muchos años odiando a una persona, me he dado cuenta de que soy como ella
Hoy, han estado a punto de atropellarme en un paso de cebra. Era mi novia
Ayer, vi cómo mi hermano menor perdió la virginidad. Con mi novia
Hoy, mi novio me ha dicho "si fuera superficial, no estaría contigo". Adiós autoestima
Hoy, me he dado cuenta de que sólo me siento atraída por los hombres feos
Hoy, tengo tan poca vida social que mi perro sale más a la calle que yo
Hoy, y desde hace mucho, la única persona que me habla por Whatsapp es mi madre
Hoy, a mis 20 años, he descubierto que mi abuela de 67 folla más que yo
Hoy, y desde hace tiempo, mi novio gime más cuando me masturba que cuando me folla
Hoy, mi novia me ha pedido una excedencia de sexo. Acepta recibir placer pero no dar
Ayer, borracha perdida me lié con dos de mis primos. No sé si ponerlo en familia o en sexo
Hoy, y siempre, mi novia usa tampones más grandes que mi pene
Hoy, tengo tantos pelos en las ingles, que se me ven incluso llevando culotte
Hoy, he salido a comprar sin sujetador. Me he dado cuenta cuando de vuelto a casa
Hoy, me han diagnosticado gonorrea. Mi novia no tenía nada cuando empezamos a salir
Hoy, he descubierto que con renfe es mas fácil llevar un arma en un tren que una bicicleta
Hoy, mi novio tiene un síndrome premenstrual más fuerte que el mío
Hace tiempo, que tengo más sexo conmigo misma en un día, que todo el año con mi novio
Ayer, mi novia y yo celebramos un año como pareja. Hoy celebro mi primer día de soltero
Hoy, me he puesto pantalones cortos para educación física. Ahora me llaman oso Yogui
Hoy, ahora mismo, me he puesto cachondo viéndome chupar un helado. Soy heterosexual
Hoy, me he dado cuenta de que las amigas de mi novia me ponen más que mi novia
Hace tiempo, me he dado cuenta que mis granos duran más que mis relaciones. Asco de genética
Hoy, en la oficina, me he dislocado un hombro intentando atrapar una mosca
Hace meses, que tengo más sexo con mi ex en sueños que con mi novio en la vida real
Hoy, he leído que la falta de sexo provoca ansiedad, paranoia y depresión. Ahora entiendo todo
Hoy, mi novio se ha cabreado conmigo por pedirle que se cambie de calzoncillos todos los días
Hoy, lo más parecido a que me jodan un polvo es que me despierten en medio de un sueño erótico
Hoy, se proponen más soluciones a la crisis en el fondo de cualquier bar que en el congreso
Hoy, hace tanto tiempo que no tengo sexo que me estoy planteando la reproducción por esporas
Hoy, en mi empresa, nos han dicho que vayamos actualizando el currículum
Hoy, soy tan orejón que mis amigos dicen que tengo la cabeza dentro de un paréntesis
Hoy, mis compañeros de clase han decidido hacer una cena todos los de la clase, menos yo
Hoy, he visto a mi padre mirando con odio y amenazando al vibrador de mi madre
Hoy, mis tíos, que son ateos, llevan a su hijo a un colegio religioso porque es gratis
Hoy, me he enterado de que soy tan pesada que mis amigos me llaman "la testigo de JehovÃĄ"
Hoy, después de 10 años de casados, mi mujer me ha dado la razón por primera vez
Hoy, he estado con tan pocas chicas, que las puedo contar con el puño cerrado
Hoy, y hace tiempo, mi novio habla más por Whatsapp con mi madre que conmigo
Hoy, por no atropellar a un perro, he arañado el lateral derecho de mi coche
Ayer, Aznar dijo que volvería a la política si las circunstancias así lo requerían
Ayer, me llegaron mis análisis de sangre diciendo que tengo sífilis. Soy virgen
Hoy, he acabado la semana de exámenes. He perdido 5kg entre vómitos y diarreas
Hoy, creo que le pongo más a la madre de mi novia que a esta misma
Hoy, me siento tan sola que me he llamado con el fijo de casa a mi móvil para ver una perdida
Hoy, y desde hace meses, mi única vida social es mi gato aún teniendo novio
Hoy, mi pueblo a sido TT mundial porque han pillado a un tío chupándosela al cura en un monte
Hoy, me he dado cuenta que el 80% de los vídeos que me manda mi madre por whatsapp son porno
Hoy, mi chico y yo hemos tenido sexo por Skype. Vivimos a tres calles de distancia
Hace tiempo, que estoy tan salida que mi consolador lleva pilas grandes recargables
Hace tiempo, que mis padres hablan más con el perro que conmigo
Hoy, y desde hace unos meses mantengo una relación en la que sólo nos llevamos bien en la cama
Hoy, estoy tan gordo que mi abuela me dice que no coma más
Hoy, hablo menos con mi novio que cuando solo éramos amigos y tonteábamos
Ayer, el ginecólogo me ha dicho que tengo herpes. Tengo pareja estable desde hace 5 años
Hace unos meses, me enteré que las amigas de mi novio brindan de fiesta por mi muerte
Hoy, hace tanto que no tengo relaciones que creo que he recuperado la virginidad
Hoy, me he dado cuenta de que todo el mundo se folla a mi novia menos yo
Hoy, es mi 18 cumpleaños,. Regalo de mis padres: una crema anticelulitica. Gracias
Hoy, mi madre está más orgullosa de mis tetas que de mis estudios
Hoy, y después de muchos años odiando a una persona, me he dado cuenta de que soy como ella
Hoy, han estado a punto de atropellarme en un paso de cebra. Era mi novia
Ayer, vi cómo mi hermano menor perdió la virginidad. Con mi novia
Hoy, mi novio me ha dicho "si fuera superficial, no estaría contigo". Adiós autoestima
Hoy, me he dado cuenta de que sólo me siento atraída por los hombres feos
Hoy, tengo tan poca vida social que mi perro sale más a la calle que yo
Hoy, y desde hace mucho, la única persona que me habla por Whatsapp es mi madre
Hoy, a mis 20 años, he descubierto que mi abuela de 67 folla más que yo
Hoy, y desde hace tiempo, mi novio gime más cuando me masturba que cuando me folla
Hoy, mi novia me ha pedido una excedencia de sexo. Acepta recibir placer pero no dar
Ayer, borracha perdida me lié con dos de mis primos. No sé si ponerlo en familia o en sexo
Hoy, y siempre, mi novia usa tampones más grandes que mi pene
Hoy, tengo tantos pelos en las ingles, que se me ven incluso llevando culotte
Hoy, he salido a comprar sin sujetador. Me he dado cuenta cuando de vuelto a casa
Hoy, me he dado cuenta de que la familia y los amigos de mi novio me caen mejor que él
Hoy, me he dado cuenta de que soy igual de que Salvador Raya. Soy chica
Hoy, como estoy tan cansada últimamente, he soñado que dormía
Hoy, cumplo 40 años y aún no he dado mi primer beso
Hoy, mi vecina me ha dicho que quiere operarse las tetas. Tiene 13 años y su madre la apoya
Hoy, podría hacerme perfectamente una rasta con los pelos del sobaco. Soy una mujer
Hoy, me he dado cuenta de que me he convertido en el pagafantas de mi novia
La semana pasada, mi ex-novio me propuso sexo a cambio de dinero. Pretendía que yo le pagara
Hace unos meses, gané un viaje todo pagado a la playa de Cancún, en México. Vivo en Cancún
Hace unos meses, mi novio y yo descubrimos que nos mola el sado. Ayer, lo descubrió mi madre
Ayer, en la plaza le pregunté a un hombre si me podía decir qué hora era. El hombre era ciego
Hoy, mi madre ha llamado a un informático para que descargue el Power Point
Hoy, mi prima pequeña se parece cada día más a mi actriz porno favorita
Hoy, mi novia se va a Barcelona 15 días a buscar trabajo. Se queda a dormir en casa de su ex
Hoy, ahora mismo me he dado cuenta que gasto más en papel higiénico que en condones
Hoy, mi hermana de diez años ha decidido que era un buen día para sacarme del armario
Hoy, me he comprado un paraguas. Al abrirlo, me ha caído encima una lluvia. De arañas
Hoy, me he quedado sin papel higiénico, papel de cocina y kleenex. Tengo diarrea y vivo solo
Hoy, un gitano me ha felicitado por llevar una camiseta de Camarón. Era el Che Guevara
Hoy, mi novia le tiene celos a mi perro porque dedico media hora al día a sacarle a la calle
Hoy, me he enterado de que mi madre tuvo un perro con el mismo nombre que yo
Hace unos meses, sufrí una lesión seria en el hombro jugando al tenis. En la Wii
Ayer, murió el perro de una amiga mía. Su madre lloró mucho más que cuando murió su padre
Hoy, por fin conoceré a toda la familia de mi novio. Es el funeral de mi suegro
Ayer, conocí a mis suegros. Mi suegro está más bueno que mi novio
Hoy, he tenido que ir a por una pastilla del día después para mi hija de 14 años
La semana pasada, comencé a salir con un chico de origen italiano. Se llama Andrea. Yo también
Hoy, y desde hace tiempo, mis vello púbico es más largos que mi pene
Ayer, fui a comprar preservativos. El vendedor me preguntó si eran para regalo
Hace unos años, y hasta el día de hoy, mi padre es el médico personal de Rajoy
Hoy, me he dado cuenta de que mi vello púbico tiene todo el brillo que le falta a mi cabello
Hoy, soy tan feo que hasta mi amiga la ninfómana diagnosticada me ve "como a un hermano"
Hoy, me he enterado que mi prima tiene que asistir a rehabilitación alcohólica. Tiene 17 años
Hace tiempo, me reía de los que decían que sus madres los pillaban masturbándose. Ya no
Hoy, me ha sido diagnosticada una ETS. Soy virgen
Hoy, tengo tanta pereza que he ido al supermercado vestida con mi pijama de Mickey Mouse
Ayer, por esas cosas de la vida, vi algo que jamás creí que iba a ver: un chino cani
Hoy, me aburría y empecé a jugar con mi anillo de compromiso. Me lo he tragado
Hoy, un vecino alcohólico se ha tirado desde su balcón. Ha caído en mi tendedero
Hoy, mi vecino, está enseñando a su hijo de 2 años a llamar puta a su madre
Ayer, me caí de la bici. La bicicleta fija del gimnasio
Hoy, mi novia me ha dejado porque dice que tardo demasiado en contestar sus whatsapps
Hace unos meses, soñé que hacia el amor con mi madre
Hoy, me he dado cuenta que no tengo amigos porque me los he follado a todos
Hoy, he visto que MTV ha vuelto a superarse. Han hecho una mezcla de Jackass y Jersey Shore
Ayer, mi madre me dijo que me masturbara para ser un joven común. Mi tía le ha dado la razón
Hoy, me he dado cuenta que mi hermano de 7 años sale con sus amigos más que yo
Ayer, se me olvidó felicitar a mi hermana por su cumpleaños. Somos gemelas
Hoy, he tenido un orgasmo espontáneo. Durante una exposición, frente a toda la clase
Hoy, en el vestuario del gimnasio, un asiático se ha reído del tamaño de mi pene
Hoy, tengo 24 años y más acné que cuando tenía 15
Hoy, descubrí a una cucaracha teniendo un romance con mi cepillo de dientes
Hoy, ahora mismo, mi abuela de 90 años está sentada en el salón leyendo Las 50 sombras de Grey
Hoy, mi primo ha decidido aprender inglés. Quiere entender lo que dicen en las películas porno
Hoy, he tenido mi primer orgasmo. No ha sido con mi novio. Ha sido con su hermana
Hoy, me siento marginada en mi familia por ser la única que no tiene un smartphone
Hoy, tengo un amigo que es gay. El ADV es que se ha acostado con más tías que yo
Hoy, me he enterado de que mi padre es estéril
Hoy, las paredes de mi edificio son tan finas que por las noches puedo oír roncar a mi vecino
Hoy, he descubierto a mi padre poniéndose uno de mis tangas
Hoy, me han despedido del trabajo porque soy demasiado educada. Trabajaba de teleoperadora
Ayer, mi madre me dejó sin cenar porque no la sigo en Twitter. Ni siquiera tengo Twitter
Hoy, me he dado cuenta de que al menos un 60% de mi educación sexual me la ha dado esta página
Hoy, estoy tan mal de dinero, que he parado en la gasolinera y he echado 2€ de combustible
Hoy, he tenido que enseñarle el DNI a mis padres para demostrarles que era mi cumpleaños
Hoy, me he dado cuenta de que en España la gente sale antes de la cárcel que del paro
Hoy, y desde hace 20 años, mi padre es informático. Todavía usa Internet Explorer
Hoy, un amigo se ha cabreado conmigo por no invitarle a mi fiesta sorpresa de cumpleaños
Hoy he descubierto que mi hermano le pide permiso a su novia para masturbarse
Hoy, me ha atropellado un coche. De la Policía. Me van a multar
Hoy, mi mujer me ha dicho que quiere tener un hijo. Pero no conmigo
Hoy, he tenido el mejor polvo de mi vida con mi ex. La dejé porque era una negada en la cama
Hoy, mi tía no me habla porque no le he mandado vidas en un juego de Facebook
Hoy, uso una 80 de pecho. A mi hija de 14 años le queda pequeña la 100
Hoy, he sido tío. Mi hermana, que está obesa, no había notado el embarazo
Hoy, he oído llorar a mi padre por primera vez. Ha atropellado a nuestra gata
Hoy, me he dado cuenta de que quien tiene los dientes más blancos en mi familia, es el perro
Ayer, mi novio, con el que llevaba dos años saliendo me ha dejado. Por whatsapp. Delante de mí
Hoy, con 48 años,he sido bisabuela. Somos una familia de causas perdidas
Hoy, y como todos los días, mi perro me ha despertado violándome la cara
Hoy, esta noche, a mis 33 años, me he meado en la cama
Hoy, me he comprado un Mac. Yendo a casa en metro, me lo he dejado allí.1300€ a la mierda
Ayer, me llamaron cateta porque no veo Hombres, Mujeres y Viceversa. Estudio Física
Hoy, estamos todos con diarrea en casa. Somos cinco y tenemos un solo baño
La semana pasada, empecé a tener caspa. En el pelo del pecho
Ayer, mi hermana me mordió en la mano sólo para conseguir el mando de la tele. Tiene 20 años
Hoy, han cortado el agua de mi edificio. Tenía tanta sed que me he bebido el agua del perro
Ayer, me diagnosticaron alergia al material de las compresas y el de los tampones
Hoy, mi abuela me ha sugerido que participara en "Next", que le parecía un concurso muy bonito
Ayer, mi novio me dejó por contarle el último capítulo de House
La semana pasada, quería hacer un cambio en mi vida sexual. Me hice una paja con la izquierda
Ayer, me acosté con mi mejor amigo y tuve mi primer orgasmo. Tengo novio desde hace 4 años
Ayer, me tuve que esconder al ver a mi novia besándose con otro. Soy un cobarde
Hoy, encontré a mi madre haciéndole un Facebook a nuestro gato
Ayer, perdí la virginidad con mi novio. Él iba mas depilado que yo
Hoy, debido a la crisis económica, mi pareja y yo nos hemos planteado la prostitución. Los dos
Hoy, y desde siempre, me apellido Rajoy
Hoy, mis mejores amigos me han regalado el perfume con la forma de la polla de Nacho Vidal
Hoy, me he enterado de que mis abuelos eran hermanos
Hoy, hace justo dos meses que me casé. Conocí a mi actual marido mediante esta página
Hoy, ha sido el primer día que salgo por ahí en todo el verano. Con mis padres
Hoy, me he enterado que soy una campeona. Sobreviví a 5 intentos de aborto casero y científico
Hoy, he conocido al novio de mi hermana. Es el camello que me pasa la cocaína
Hoy, me acabo de enterar que todos los que me decían hija de puta tenían razón
Ayer, me enteré de que han castigado a mi primo por no hacer la cama. Tiene 28 años
Hoy, me he dado cuenta de que veo más porno que mi novio y mi hermano, juntos
Hoy, acabo de ver un vídeo de las preguntas más tontas de Yahoo Respuestas. Hay una mía
Hoy, y siempre, he sido, soy y seré alérgico a la tinta con la que imprimen el dinero
Hoy, el lugar en el que dí mi primer beso, se ha convertido en un puticlub
Hoy, y desde siempre, soy el más alto de mi familia. Mido 1,60 metros. Asco de genética
Hoy, me he enterado de que van a hacer la versión española de Jersey Shore. En mi ciudad
Ayer, conocí a mi nuevo ginecólogo. Es un ex del instituto
La semana pasada, soñé por quinta vez que me follaba a mi hermana
Ayer, le pedí a una amiga mía unos apuntes, me los dejó a cambio de 3€ la hora
Hoy, he pillado a mi HERMANO masturbandose con una foto MÍA
Hoy, vino mi hija de 7 años a decirme que su profesora estaba "tomando azúcar por la nariz"
Hoy, ahora mismo acaban de inaugurar la plaza "Sálvame" en Calvarrasa, Zaragoza
Hoy, encontré un pelo púbico en mi cepillo de dientes. Lo encontré algo tarde
Ayer, mi novio me dijo que no le parecía sano que le pidiera sexo todos los días
La semana pasada, acabé de pagar mi coche. Ayer me lo robaron
Hoy, he tenido sueños eróticos con la perra de mi vecina. Creo que tengo serios problemas
Hoy, me he fijado que Facebook me pide que añada dónde trabajo. Ojalá pudiera hacerlo
Hoy, he tenido que empezar a tomar viagra. Tengo 27 años. Ha sido para ir a un club de alterne
Hoy, acabo de darme cuenta de que tengo más pelo en el pecho que mi padre. Soy una chica
Hoy, tengo 186 mensajes leídos en el móvil. 184 son de movistar y 2 son de mi madre
Ayer, fue la tercera vez en unos 6 años que alguien se suicida delante de mi novia
Hoy, el 90% de las conversaciones que mantengo con mi novio son sobre Pokémon
Hoy, mi novio me ha dejado. Según él, necesita más tiempo para jugar al Diablo 3
Ayer, descubrí que mi novia se creó una familia en Los SIMS. Soy el perro
Hoy, mi jefe me ha despedido por no ir a trabajar. Hoy es fiesta
Hoy, me enteré de que fui la única hija no deseada. Tengo 4 hermanos y yo soy la del medio
Hoy, me he enterado que éste era el último mes que cobraba el paro
Hoy, he oído a mi vecino dictándole a mi otro vecino la contraseña del wi-fi. De MI wi-fi
Hoy, mi novia se ha inventado que hay fantasmas en su casa para no follar
Hoy, mi madre ha denunciado a mi novio, con el que llevo casi un año, por acostarme con él
Hoy, mi novia me ha dejado por Tuenti. Adjuntando un vídeo de James Blunt
Hace unos meses que soy el más rico de mi casa. Tengo 73 euros en el banco
Hoy, mi novia me ha dejado. Piensa que para enamorarla le hice brujería
Hoy, mis padres me han comentado que nos mudamos a Marruecos. Me llamo Sofía, Sofía Matamoros
Hoy, he descubierto unos papeles de mi nacimiento que certifican que soy deficiente mental
Hace poco, conseguí trabajo. En la industria del porno. Soy el cámara
Ayer, mi madre me envió una solicitud de amistad en Facebook. La rechacé. Hoy no he cenado
Hoy, una choni de mi clase me ha preguntado que cómo sé escribir si soy muda
Ayer, el chico que me gusta publicó en su Facebook: "Limpieza de zorras". Hoy, me ha borrado
Hace tiempo, mi vida sexual es tan aburrida que ni en sueños follo. Sueño que me masturbo
Hoy me han llamado al fijo y al móvil a la vez. Mi novia me ha dejado y mi jefe me ha echado
Ayer, cuando me acosté, escuché la radio de la casa de al lado encendida. Allí no vive nadie
Ayer, mi abuela ganó 124 euros en el bingo. Aún así, antes de irse, robó el papel del baño
Ayer, tuve que vender mi ps3 para comprar comida para la casa
Hoy, mi novia se ha dormido mientras follabamos. Bueno, follaba
Ayer, fue mi cumpleaños y mis amigos me regalaron un JES extender. La idea fue de mi novia
Hoy, soy ingeniero informático y trabajo de conserje. Mi compañero conserje es arquitecto
Ayer, mi madre de 50 años besó a mi novio de 26 en una fiesta
Hoy, día 1 de Marzo, entra en vigor la ley Sinde
Ayer, mi madre me dio mi primera charla de educación sexual. Tengo 22 años
Hoy, cumplo 6 años pagando hipoteca. Me quedan 34
Hoy, no puedo juntarme los codos por mis tetas. No sería tan malo si no fuera un hombre
Hoy, es legal que policías peguen a menores de edad en las calles de Valencia
Hoy, tras 5 años independizado, he vuelto a casa de mis padres
Hoy, es mi último día de curro. A saber cuándo vuelvo a trabajar
Ayer, me pidieron el DNI para entrar en una discoteca para mayores de 16. Tengo 33 años
Hoy, y desde siempre, soy francés
Hoy, en la fecha que estamos, aún estoy esperando el regalo de reyes de mi novio
Hoy, mi novia me ha dejado, ¿La razón? No le dí toques al móvil mientras estaba en un examen
Hoy, mi hermano ha decidido pagarme 1€ por hacerle la cama. He aceptado, es mi nuevo trabajo
Ayer, murió mi perro a causa de la ola de frío. Era un Husky Siberiano. Irónico, ¿verdad?
Hoy, me han robado el bolso. En misa
Hoy, mi novia se arregla más para ir a clase que para celebrar nuestro aniversario
Hoy, estudio Veterinaria. Sólo veo animales muertos, y si están vivos, es para sacrificarlos
Hoy, he visto a un español trabajando en una tienda de chinos
Hoy, en Youtube sale antes Michel Teló que Michael Jackson
Hoy, he caído en que mi hermano y yo nos llevamos 5 meses
Hace unos meses, me di cuenta de que mi novio me regala ropa que era de su ex-novia
Hoy, me he dado cuenta de que llevo dos años regando una planta de plástico
Hoy, y siempre, tengo las "curvas que toda mujer quiere". No me quejaría si no fuese hombre
Ayer, me despidieron de un Pub por negarme a servirle un whisky a un niñato de 13 años
Hoy, el FBI ha cerrado Megaupload y Megavideo. Hagamos 72 minutos de silencio
Hoy, hace 5 años que perdí la virginidad. Mañana hace 5 años que no follo
Hoy, me he dado cuenta de que el ginecólogo de mi novia la toca más que yo
Hoy, mi novio se ha empalmado leyendo las instrucciones de mi caja de tampones
Hoy, mi jefa tiene 16 años de experiencia menos que yo, eso sí, tiene unas tetas enormes
Hoy, he hecho muy feliz a alguien. Al recargar mi saldo del móvil, me he equivocado de número
Hoy, mi abuela ha recibido la noticia de que va a ser Bisabuela. De mi hermana de 14 años
Hoy, mi hija me ha anunciado que tiene un nuevo trabajo, actriz porno
Hoy, me han regalado la camiseta del Real Madrid. La publicidad es teka. Puta crisis
Hoy, mi padre me ha regalado una maleta por Reyes. Capto la indirecta, papá
Hoy, he descubierto el signo del zodiaco de mi novio. Lleva tatuado un escorpión en el pene
Ayer, mi novia me dejó porque según ella "no era su tipo". Llevábamos SEIS años. SEIS
Ayer, mi hijo me dijo que se quería suicidar. Tiene CUATRO años
Hoy, me ha dejado mi marido tras 26 años casados. Su razón: le plancho "raro" los calzoncillos
Hoy, al salir, me he dado cuenta que han abierto una discoteca de reaggeton al lado de mi casa
Hoy, de hecho ahora mismo, he encontrado a mi madre cascando nueces con el mando de la Wii
Hoy, mi consolador tiene pilas nuevas. Yo no se las he puesto. Vivo con mi madre
Hoy, no puedo masturbarme porque el gato se me queda mirando y se relame
Hoy, a mis 15 años, peso más que mi padre de 50. Mi padre pesa 90 kilos
Hoy, 28 de diciembre, es mi cumpleaños. Nadie me cree
Ayer, me atracaron con un cuchillo. La cara del ladrón me sonó. Lo tengo en el facebook
Ayer, cuando abrimos los regalos, mi hermano me rompió mi único regalo, un iPad
Hoy, es nochebuena y estoy cenando macarrones delante del ordenador
Ayer, mi padre me pidió dinero para ir a una discoteca. Creo que algo va mal
Hoy, me despidieron porque encontré a mi jefe en el servicio masturbándose
Hoy, el único con carrera de mi familia es mi hermano, pero también es el único en paro
Hoy, me han suspendido una asignatura por copiar en un examen, no he asistido a ese examen
Hoy, tras mil promesas de mi jefe, me ha subido el sueldo. Cobro 3€ más. Al AÑO
Hoy, a mi tío le han dado la cesta de navidad de la empresa. Dentro había la carta de despido
Hoy, mi hermana pequeña ha dejado a su novio. Lo ha hecho para estar con el mío
Hoy, mi novia me ha dejado porque dice que odia los acentos del Sur. Soy gallego. GALLEGO
Hoy, he terminado el "plan 15 días Special K". Peso 3 kilos más
Hoy, he recibido un e-mail spam de un amigo. Murió hace más de un año
Ayer, entraron a mi casa a robar. Como no encontraron nada se llevaron MI GATO
Hoy, mi padre me acaba de mandar a comprar una tarta de cumpleaños para mi fiesta sorpresa
La semana pasada, me detectaron diabetes. Mi familia es pastelera
Ayer, he vendido mi coche para poder pagar el préstamo que pedí para comprarlo
Hoy, la chica que me gusta me ha dicho textualmente: "Me encanta tener un amigo gay"
Hoy, mi madre me ha confesado que sólo me tuvo porque no tenía dinero para el aborto
Hoy, me han roto la ventanilla del coche para robarme la corona de cartón del Burger King
Hoy, me han suspendido un examen de matemáticas por faltas de ortografía
Hoy, ha llegado a casa una postal desde Inglaterra. La envié yo cuando estuve allí en julio
Hoy, me acaba de dejar mi novio, llevábamos 2 horas y 45 minutos de relación. Voy prosperando
Hoy, y desde siempre, mi padre es ginecólogo. MI ginecólogo
Hoy, y desde siempre, soy calvo. Me apellido Peinado
Hoy, he tenido una fuerte discusión con mi madre. A mis 21 años sigue obligándome a ir a misa
Ayer, me pusieron una multa de la Zona Azul mientras iba a sacar el ticket de la Zona Azul
Ayer, me apunté al gimnasio. No puedo usar ninguna máquina porque supero el peso máximo
Hoy, El PP ha ganado las elecciones
Hace unos años, sufrí un accidente de moto. Estornudé tan fuerte que me salí de la carretera
Ayer, mi abuelo me ofreció pagarme el carné de conducir si voto al PP. Voy a votarlo
Hoy, la gata de mi novia está en celo. Me pide más sexo la gata que ella
Hoy, una compañera hija de político, me ha confesado que ella cree que no existe la crisis
Hoy, si me agacho, mis tetas tocan mis rodillas. No sería un problema si no fuera hombre
Hoy, es más fácil descargar pornografía que descargar un libro que necesito
Hoy, mi madre me ha obligado a raparme la cabeza para que no gaste en champú. Asco de economía
Hoy, le he tenido que arreglar el ordenador a mi profesor de informática
Hoy, me he comprado perfume de mujer. Es para ponérmelo en la ropa y sentir que tengo novia
Hoy, me he roto el tobillo jugando al tenis. Con la Wii
Ayer, conseguí acabar por primera vez un boli Bic azul. Eso sí, en mitad de un examen
Hoy, he puesto el idioma de mi móvil en japonés y ahora no sé cambiarlo. Soy gilipollas
Hoy, comienza la campaña electoral del 20-N
Hoy, llevo 3 meses sin la regla y 9 sin follar. Estoy empezando a creer a la Virgen María
Hoy, tengo más condones que euros en mi cartera. Soy virgen
Hoy, soy virgen. Esta tarde-noche me caso. Esta mañana me ha venido la regla
Ayer, encontré un condón usado debajo de mi cama, que no es mío. Vivo con mi novia
Hoy, mi novio me ha dicho que le gustaría tener hijos conmigo porque así me crecerán las tetas
Hoy, mi hermana está hospitalizada por coma etílico. Tiene 12 años
Hoy, mi vecino DJ le ha dado por poner bases de reggaeton a las "canciones" de Justin Bieber
Hoy, después de dos felices meses celebrando mi embarazo, me ha venido la regla
Hoy, me he dado cuenta que mi mejor amigo es más sexy que mi novia
Ayer, fue mi cumpleaños, solo me han felicitado DOS personas: el vecino, y su mujer
Hoy, mi profesor de Sociales ha buscado Google. En el buscador de Google
Ayer, cronometré a mi novio mientras hacíamos el amor, 2min. 36segs
Hace tiempo, le regalé un vibrador a mi novia. Hace tiempo que no follo
Hoy, me ha faltado medio euro para poder invitar a una chica a una Fanta
Hoy, y desde hace semanas, estoy enamorándome de la prostituta con la que perdí mi virginidad
Hoy, me he dado cuenta de que mi madre presume más de mi novio que de mí
Hoy, he cumplido 18 años y mi padre me ha echado de casa y me ha dejado de pagar los estudios
Hoy, dejé unos 15 minutos el ordenador a mi madre para que mirase su correo. Ya no se enciende
Hoy, el cáncer se ha llevado a otro de los buenos. Descansa en paz, Steve
Hoy, he visto en la tele una foto de la Duquesa de Alba mostrando sus pechos
Hoy, a mis 27 años sigo virgen. Empiezo a mirar a mi perro con otros ojos
Hoy, me he enterado por accidente, que sobreviví a un intento de aborto
Hoy, mi madre ha pegado un Post-it con celo
Hoy, es mi cumpleaños. Hoy me quitan el Carnet Joven
Hoy, me he sentido más española que nunca: me he apuntado al paro
Hoy, mi hija de 18 años me confeso que esta saliendo con mi mejor amigo. Tiene 35 años más
Hoy, he hecho feliz a alguien. He perdido un billete de 50€ mientras iba por la calle
Hoy, mi perra me ha desabrochado el sujetador. Es el primer ser vivo que lo hace en meses
Hoy, he ido al ginecólogo con mi madre y de los nervios dije que era virgen. Estoy embarazada
Hoy, mi hermana nos ha presentado a su novio. Es mi ex-novio con el que salí 3 años
Hoy, haciendo el amor llamé a mi novia mamá
Hoy, la única bienvenida que tengo en mi casa es la del ambientador con sensor de movimiento
Hoy, mi abuela quiere tanto a mi novio que le va a dar parte de su herencia
Hoy, me han puesto una multa para estacionar mal mi coche. Soy profesor de autoescuela
Hoy, he descubierto que soy adoptado. Mi padre biológico me agregó a facebook para contármelo
Hoy, mi padrastro me ha dicho que estoy buena. No, no lo decía en broma
Hoy, le he pedido matrimonio a mi novia en público. Me ha rechazado
Hoy, me ha dado un ataque de risa. En un funeral
Hoy, estoy tan mal económicamente que tengo que robar el papel higiénico en el trabajo
Hoy, mi madre ha rechazado un trabajo porque lo dan a la hora de Sálvame
Hoy, hace 22 años que mi padre se fue de viaje de negocios
Hoy, está más limpio el baño de mi trabajo que el de mi casa. Trabajo en un parking público
Ayer, mi novia se asustó porque, al irse la luz, el portátil seguía encendido. Tiene 24 años
Hoy, me apellido Díaz Festivo. A mis padres sólo se les ocurrió ponerme de nombre Domingo
Hoy, sábado noche, estoy haciendo solitarios. Ya van 4 partidas ganadas
Hoy, me ha dejado mi novia antes de operarme de fimosis, porque no puede dejar el sexo 3 meses
Ayer, le pedí a mi padre dinero para salir con mis amigos por la noche, me dio 80 centimos
Hoy, y desde siempre, la única chica que me ha tratado bien ha sido mi entrenadora de Wii Fit
Hoy, mi novia me ha apuntado al casting de Gran Hermano
Hoy, queda una semana exacta para mi boda, me he despertado lleno de ronchas. Tengo varicela
Hoy, mis padres me han pedido dinero para salir
Hoy, estando en España, me han rechazado en una entrevista de trabajo por ser española
Hoy, me he quedado a 0,0023 puntos de conseguir plaza en unas oposiciones
Hoy, me aburro tanto en vacaciones que estoy deseando que se acaben para volver al trabajo
Hoy, he quedado con la chica que me vuelve loco y ha venido acompañada. Por su madre. SU MADRE
Hoy, mi madre me dio 2 euros. Al dármelos me dijo "y que duren"
Hoy, llegó una carta a casa de mis padres informando de que yo estaba muerto
Hoy, le he pillado condones y tabaco a mi hija en el bolso. Tiene 13 años
Hoy, mi novio se ha enfadado porque otro hombre me ha visto una teta. Ese hombre era mi médico
Hace unos meses, agregué a mi padre en Facebook. Hoy, estoy sufriendo las consecuencias
La semana pasada, hice un año con mi novia. No tuvimos sexo. No quería despeinarse
Hoy, se me han caído las bragas por la ventana. Mi vecino no me las quiere devolver
Hoy, me he encontrado un sujetador antiguo en mi casa. Me lo he probado. Me queda grande
Hace tiempo, que mi novia y yo no follamos, la razón, no nos llega para anti-conceptivos
Hoy, mi novio me ha dejado. Llevábamos saliendo aproximadamente dos horas
Hoy, una amiga me ha dicho: "Eres feo, ¿pero sabes qué? Te vistes bien y lo disimulas un poco"
Hoy, mi jefe me ha ofrecido un puesto de trabajo de dos años a cambio de un polvo. He aceptado
Ayer, fui abuelo. Tengo 35 años
Ayer, dormí con mi novio. Me tocó más el mosquito que había en la habitación que él
Ayer, vi la película Pagafantas. Nunca, en la vida, me había sentido tan identificado
Hoy, y desde hace un tiempo, mi vida es bastante irónica. Me llamo Luz y estoy a dos velas
Hoy, me he dado cuenta de que mi madre nació el 6/6/66. Ahora lo entiendo todo
Hoy, en mitad de un examen de la universidad, a mis 21 años, he llamado "mamá" a una profesora
Ayer, fue mi cumpleaños. Me felicitaron 70 personas. No conocía a ninguna
Ayer, en el autobús, entró un revisor. Solo me pidió la tarjeta a mí, a nadie más. Soy negro
Hoy, mi novia tiene a su ex-novio de salvapantallas en su MÓVIL
Hoy, y desde siempre, las letras de la matrícula de mi coche son FCB. Soy del Real Madrid
La semana pasada, aprobé unas oposiciones con un 9,5. Sigo sin trabajo
Hoy, en Educación Física, nos están enseñando a bailar reggaetón. Si no bailas, suspendes
Hoy, soy informático en una oficina. La limpiadora cobra. Mis compañeros informáticos y yo, no
Hoy, mi novio me ha despertado lo más cariñoso que sabe. Metiéndome un dedo por la nariz
Hoy, con 16 años y un mes repleto de exámenes por delante, he revivido a mi tamagochi
Hoy, me han traído la maleta que perdí en el aeropuerto hace dos semanas. Estaba vacía
Ayer, he pillado a mi hermano pequeño masturbándose. CON LOS SIMS
Hoy, he pillado a mi suegra desnuda en la ducha. Está más buena que mi novia, me he empalmado
Hoy, me he comprado un mac nuevo. Me lo he dejado en el metro volviendo a casa. 1300€
Hoy, un tío me ha dicho en un baño público que tenía el pene bonito
Hoy, mi hermano me ha visto secándome con su toalla. ¿Su venganza? Se ha corrido en la mía
Hoy, más bien ahora, tengo 50 conectados. Sólo me habla mi madre para decirme que baje a cenar
Hoy, tengo un perro y un gato. Yo pensé que se llevarían mal. Les he pillado follando
Hoy, según mi madre, soy sonámbula y me dedico a comer latas de atún por la noche. Atún
Hoy, de hecho ahora mismo, mi perro acaba de comerse un billete de cincuenta euros
Hoy, mi novia me ha dicho: "Sólo me quieres porque soy una mujer". A cuadros me he quedado
Hoy, me ha tocado un fin de semana para dos personas. Me llevo a mi madre
Hoy, mi novio se ha quedado dormido mientras se la chupaba y ni siquiera lo ha reconocido
Hoy, mi novia tiene más pelos en el pecho que yo y yo tengo más tetas que ella
Hoy, en mi piso de estudiantes, celebramos más un logro del WOW que cuando alguno pilla cacho
Hoy, borrando los mensajes de mi móvil, los últimos 38 mensajes eran de movistar
Hoy, con 31 años, me he dado cuenta que lo único que he visto abierto ha sido un compás
Hoy, mi médico no ha podido renovarme una receta porque no entendía su propia letra
Hoy, he hecho una clase de primeros auxilios. He decapitado el maniquí de prueba
Hoy, he visto a mi hermano grabar su propio pedo en el móvil y ponérselo de despertador
Ayer, me di cuenta de que no tengo vida social... ya no me llama ni el 1004
Hoy, mi novio me ha dejado porque no le hago la misma comida que su madre
Hoy, y desde hace un tiempo, tardo en contestar en el msn para que piensen que tengo amigos
Ayer, mi profesor de Administración de Empresas nos enseño como estafar a Hacienda
Hoy, nos han instalado más de 200 canales en casa. Mi madre está viendo el diario de Patricia
Hoy, cuando le estaba dando el pecho a mi bebé, me he puesto cachonda con la succión
Hoy, me he enterado de que mis padres se casaron por una apuesta
Hace tiempo, que me da asco besar a mi novia porque a ella le da asco lavarse los dientes
Hoy, he cambiado los condones de mi cartera por antibióticos. Les daré más uso
Ayer, me dio un gatillazo. 60€ a la basura
Hace unos meses, me afeité por primera vez, y desde aquellas sigo haciéndolo. Soy una mujer
Hoy, le he dicho a mi hijo que es adoptado. Se ha alegrado
Hoy, hago dos años con mi novia. ¿Su regalo? Un conejo en la granja de Tuenti
Hoy, mis padres me han pillado viendo porno. Se han quedado viéndolo conmigo
Hace tiempo, mi novio, a la vez que hace pis, tira de la cadena para "luchar contra el agua"
Hoy, soy del 1% de la población a la que le da alergia la propia vacuna contra la alergia
Hoy, me he dado cuenta que me he hecho mayor. Han tocado a mi timbre y han salido corriendo
Hoy, en clase de informática nos han enseñado a cómo mentir en el curriculum sin que se note
Hoy, he pisado mierda. En el pasillo de mi casa. Era humana. Y sí, iba descalza
Hoy, hace 20 años que me considero gay. Hoy, celebro el 21 aniversario de casados con mi mujer
Hoy, me he olvidado de poner el freno de mano. Me he atropellado a mi misma
Hoy, me ha dado por echar cuentas. Un litro de tinta de impresora vale 1800 euros
Hoy, me he enterado por facebook de que estaba lloviendo. Necesito una vida
Hoy, el volvemos en un minuto de Antena 3 ha durado 4 minutos y 26 segundos
Hoy, se ha roto mi tele de 50" con dos años de garantía. Hace dos años y un día que la compré
Hoy, en un examen oral he dicho "multiorgásmico" en vez de "multiorgánico"
Hoy, he sacado un 8,5 en el examen de Oftalmología. He suspendido. Se aprueba con un 9
Ayer, fui a hacerme una radiografía y salí desnuda, no sabía que había un camisón para ponerse
Hoy, conozco lo horarios de mantenimiento de varias páginas porno. Creo que tengo un problema
Ayer, llamé a mi ex con número oculto sólo para oír su voz. Lo dejamos hace más de medio año
Hoy, por fin, en mi piso de estudiantes hemos quitado el árbol de Navidad
Hoy, un cliente me ha dado 40€ de propina. No me lo puedo quedar por estar de prácticas
Ayer, terminé la carrera. Adiós vida universitaria. Hola paro
Hoy, me acaba de dejar mi novio, dice que no soy la chica que estaba buscando, llevamos 9 años
Hoy, he visto a una pija con muletas. Llevaba tacones
Ayer, me dijeron que lo único que tenía bonito eran mis ojos azules. Llevo lentillas de color
Hoy, en mi pueblo han quitado la única biblioteca. Ahora hay un puticlub. Arriba la cultura
Hoy, he tenido que gastarme el dinero de reyes que me dio mi padre en un regalo para él
Hoy, mi madre llama a mi novio por el nombre de mi ex. Lo hace a propósito
Hoy, en su afán por ahorrar agua, mi padre ha decidido empezar a mear en el desagüe del patio
Hoy, el rey Melchor me ha roto un cristal de las gafas con un caramelo
Ayer, mi hermana de 25 años llegó dos horas tarde a la comida familiar. Comíamos en su casa
Hoy, mi padre me ha dicho que durante mis dos primeros días de vida me llamé "eso"
Hoy, he aceptado un reto en "Challenge Acepted". Tengo un nuevo nombre: Debora Dora Depenes
Ayer, 28 de diciembre, mi novio me dejó. Sigo esperando que me diga: "¡Inocente!"
Hoy, y desde hace un tiempo, mi madre me avisa para comer. Mediante un comentario en Facebook
Hoy, y como los últimos 5 años, he comprado y estoy envolviendo mis propios regalos de navidad
Hoy, mi novia tiene más bigote que yo y no encuentro una manera sutil de decírselo
Ayer, le regalé a mi novio el juego de Call of Duty para la Play 3. Dios mío, ¿qué he hecho?
Hoy, me han puesto una multa de la Zona Azul mientras iba a sacar el ticket de la Zona Azul
Hoy, las luces navideñas de mi ciudad tienen faltas de ortografía
Hoy, he oído a mis padres follar. Han durado tan poco que me han dado pena
Hace tiempo, que me voy enterando de cómo está mi relación con mi novio por su blog
Hoy, es mi noche de bodas. Mi mujer esta dormida y me estoy masturbando en el baño
Hoy, me caso en menos de seis horas y ya sé ahora mismo que no voy a ir
Ayer, era el único controlador enfermo, realmente enfermo. Definitivamente, somos gilipollas
Hoy, he encontrado un vello púbico en mi cepillo de dientes
Hoy, mi novia me ha propuesto hacer un trío con mi mejor amigo. Le parece "atractivo"
Hoy, es el día que se supone que me tenía que casar. Ayer me entró un ataque de apendicitis
Hoy, mi padre me ha pedido amistad en Facebook y amenaza con quitarme internet si no le acepto
Hoy, me he encontrado media cucaracha corriendo muy feliz por la cocina. MEDIA
Hoy, y cada día desde que vivo con mi novio, tengo que atarle los cordones de los zapatos
Hoy, me he enterado de que mi madre fue prostituta antes de casarse con mi "padre".
Hoy, me sé más nombres de actrices porno que de actrices normales. Creo que necesito novia
Hoy, mi novio me ha confesado que dudó de su sexualidad tras perder la virginidad conmigo
Hoy, mi hermano ha salido del armario, mientras lo hacía con mi novio. LITERALMENTE
Hoy, mi novio le ha dado un susto de muerte a mi gato. LITERALMENTE
Hoy, telecinco se ha hecho con el 100% de las acciones de cuatro. Estamos perdidos
Hoy, soy virgen. Tengo 27 años y novia desde hace 2
Hoy, he conocido a la familia de mi novio. Su padre es mi ex
Hoy, un Guardia Civil me ha multado por llevar en mi coche un disco pirata. Gracias Sgae
Hoy, he encontrado a mi madre y a mi abuela buscando en internet "cómo aprender a ligar"
Hoy, he gastado un boli entero en un puto trabajo. De principio a fin
Hoy, acabo de ver que la nueva ministra de sanidad lleva una powerbalance. Apaga y vámonos
Hoy, mis abuelos se separan. Tienen 75 años. Ella tiene un amante de 45
Hoy, soy tres años más mayor que la novia de mi padre. Tengo 22
Hoy, se me ha roto el frenillo de la lengua al comer un sandwich. No se cómo coño lo he hecho
Hoy, me he enterado de que en Escocia, tomarse un día libre se conoce como "Spanish Day"
Hoy, es mi cumpleañoas, sólo he recibido un sms de felicitacion. Gracias Bancaja
Hoy, mi madre acaba de heredar un pantalón mío que me queda pequeño, ella tiene 52 años, yo 20
Hoy, he cofirmado que, cuanto más ridicula abro la puerta, más mono es el telepizzero
Hoy, mi novio me ha puesto los cuernos. Llevamos 2 horas y 48 minutos de relación
Hoy, mi novia me desnuda más para explotarme granos que para follar
Hoy, mi abuela ha dicho que le gustaría presentarse a "abuelos, abuelas y viceversa"
Hoy, en segundo de filología inglesa estoy dando el presente simple
Hoy, mi madre me ha dicho que cuando tenía 2 años me encontró chupando la escobilla del váter
Hoy, mi perro ha aprendido la orden "sit". Sabe más inglés que toda mi familia junta
Hoy, mi novio me ha dicho que en unas horas viene a mi casa a dejarme
Hoy, he dejado el paro. Hoy he vuelto al paro. Sí he firmado un contrato de un día
Hoy, estoy de prácticas de medicina y llevo todo el día metiendo el dedo en el ojete a viejas
Hoy, me llamo Deborah y mi hermano y mi madre me llaman cani porque termina con H
Hoy, mi novio me ha dejado. ¿La razón? Nuestros horóscopos son incompatibles
Hoy, en la red wi-fi del insti, se puede entrar a ADV y compañia, pero no a Wikipedia
Hoy, mi profesora de Lengua Inglesa en la facultad es una alemana. Y la de alemán, española
Hoy, he cobrado mi primera antigüedad en la empresa después de 4 años. He cobrado 4,37€ más
Hoy, he oído como antena3 decía que los "canis" eran la tribu urbana mas numerosa en españa
Hoy, mi padre me ha confesado que siempre que discutíamos, me escupía en la comida
Hoy, he hecho huelga y me acaba de llamar mi jefe. Estoy despedido
Hoy, le he preguntado a mi jefe cuando íbamos a cobrar. Se ha reído una barbaridad
Hoy, mi madre me ha dicho que de joven era como yo; "tímida, guapa y un poco guarrilla"
Hoy, mi novia fue a una despedida de soltera. Me he enterado que se la chupó al Boy
Hoy, me llamo Juan Cuesta y me ha tocado ser el presidente del bloque, menudo año me espera
Hoy, he metido 35 céntimos en la máquina de café y he obtenido un vaso vacío y una cucharilla
Hoy, hice la prueba teórica del coche, me salió casi a la perfección. Olvidé firmar el examen
Hoy, he mirado los contactos del móvil de mi padre y he encontrado el número de mi camello
Hoy, Facebook no me funciona, lo pongo en salud porque sin él, me muero de aburrimiento
Hoy, mi madre me he pedido que vaya a comprarle condones porque le daba vergüenza
Hoy, mi madre me ha pedido un recado. Quiere que vaya a la farmacia a comprarle vaginesil
Hoy, me he encontrado con mi exnovio en un centro comercial. Iba de la mano de otro chico
Hoy, he encontrado varios condones en la mochila de una amiga. Somos lesbianas y pareja
Hoy, en el programa "la ruleta de la suerte" una concursante ha dicho "s" de cebolla
Hoy, se puso a llover en mi facultad, llueve más dentro que fuera. Estudio Arquitectura
Hoy, soy tatuadora y una chica me ha pedido que le tatué rubika putah en las lumbares
Hoy, he visto a unos ingleses pedir ketchup para la comida. Estaban tomando una paella
Hoy, mi novio me ha dejado con el siguiente sms: "GAME OVER"
Hoy, mi nuevo jefe me ha dicho: "Te contrato a ti porque aquí NO queremos una chica mona"
Hoy, me he enterado de que si tienes el Carnet Joven, te hacen descuento al abortar, un 20%
Hoy, he pillado a mi novio lamiéndole las tetas a una barbie
Hoy, mi novia me ha dejado porque a los dos nos gusta exactamente lo mismo: las mujeres
Hoy, he dejado a mi novio. Su lamento: "Jooooooder, ¡Ahora que me había aprendido tu número!"
Hoy, mi prima de 9 años me ha dicho que dio su ropa vieja a los niños de la tercera dimensión
Hoy, por primera vez, he llamado al 1004 y me ha atendido un español
Hoy, he aprendido a no estornudar frente a un ventilador con la boca llena de cereales
Hoy, me han dicho, textualmente: "No es que tú seas más fea, es que tu hermana es más guarra"
Hoy, mi follamigo se ha enfadado conmigo por no recordar que era nuestro follaniversario
Hoy, me he dado cuenta que piratear películas está más penalizado que la pederastia
Hoy, soy estéril. Mi novia no lo sabe, está embarazada y me quiere cargar el muerto. ZORRA
Hoy, he pillado a mi madre recargando el champú con fairy
Hoy, me han cobrado NUEVE euros por un cubata, y sí, el 90% era hielo
Hoy, sacudí el bolso de la playa por la ventana. Ha salido toda la arena y mi móvil
Hoy, le he mandado un sms a mi novio que ponía "te echo de menos". Su contestación: "ok"
Hoy, he sido victima de la más grande mentira en la historia del hombre: "Sólo la puntita"
Hoy, es el mejor día de mi vida profesional. Me han ascendido en el carrefour
Hoy, me he dado cuenta de que mi suegra me controla la regla
Hoy, me he enterado de que mi abuela usa las compresas a modo de plantillas para los zapatos
Hoy, he descubierto que mi novio pone la misma cara jugando a la play que teniendo un orgasmo
Hoy, vivo en una casa dónde mi mujer, mi hija y mi perra están con la regla
Hoy, mi jefa me ha dado vacaciones. 5 días de los cuales 2 son festivos y otros dos finde
Hoy, un cani me ha "insultado" llamándome "sano de mierda" por no tener un cigarro
Hoy, me he encontrado a mi hermano haciéndose una raya en su coche. Trabaja en proyecto hombre
Hoy, parte de mi familia vive en un pueblo que se llama Guarromán
Hoy, sí, ha ganado España. Voy a estar bien mona con el pelo teñido de verde. Asco De Apuestas
Hoy, soy holandés residente en España
Hoy, mi primo de ocho años ha señalado una planta y me ha dicho: "mira, ¡es maría!". Lo era
Hoy, España ganó el mundial. Ahora sí que nadie le va a importar la subida del IVA
Hoy, mi suegro le ha dicho a mi novio literalmente: "Tu suegra está más buena que tu novia"
Hoy, he descubierto que mi hermana pequeña usa mis compresas a modo de cama para sus barbies
Hoy, vivo en un país que para celebrar la victoria de su selección queman contenedores
Hoy, mi novio se ha puesto un tampón en la nariz porque le sangraba
Hoy, me ha llegado una multa a pagar 330€ por un atropello. El atropellado fui yo
Hoy, es 1 de Julio, ha subido el IVA
Hoy, mi padre y yo no nos hablamos, pero me ha enviado una petición de amistad al Facebook
Hoy, quiero arrancarme los ojos. Existen tampones y preservativos de Twilight
Hoy, acabo de descubrir que mi padre le pone los cuernos a mi madre con hombres
Hoy, mi suegra me trata MUCHO mejor que mi madre, MUCHO MEJOR
Hoy, he terminado la carrera, pero sigo sin saber "qué quiero ser de mayor"
Hoy, me ha costado más un taxi desde el aeropuerto a mi casa que un avión desde Roma a Madrid
Hoy, he estornudado en mi baño y el vecino ha contestado "Jesús". ¡Viva la intimidad!
Hoy, he enseñado a mi madre a mandar un SMS. Ayer también. Y el día anterior
Hoy, una pija de mi facultad quería pagar las fotocopias con tarjeta
Hoy, mi hermano ha puesto un nuevo antivirus, el cual me impide meter en páginas porno
Hoy, he perdido peso. TODO de tetas
Hoy, mi suegra se ha separado de mi suegro. Ha decidido venir a vivir a nuestra casa
Hoy, he empezado a fumar solo por tener los mismos descansos que mis compañeros de trabajo
Hoy, empieza el Mundial. Me quedo sin novio
Hoy, hace dos años que no me veo el pene más que en el espejo. Tengo que adelgazar
Hoy, mi madre me ha obligado a limpiar a mano las manchas blancas de mis calzoncillos
Hoy, he escrito mal una palabra en mi trabajo. Trabajo haciendo tatuajes
Hoy, mi novio se ha puesto mis braguitas. Le quedan bastante mejor que a mí
Hoy, he escuchado a mi madre decir: "Viva España, viva el rey, viva el orden y la ley"
Hoy, le he hecho un streaptesse a mi novia. No hemos follado, no ha podido parar de reírse
Hoy, mi novio me ha prohibido masturbarme, porque según él "puedo volverme autosuficiente"
Hoy, mi padre me ha confesado que perdió la virginidad a mi edad. Yo tengo 20 años y él 37
Hoy, un chico de mi clase, llevó una camiseta del Ché pensando que era Maradona
Hoy, no he podido entrar en una discoteca porque, según el portero, 2010 - 1991 son 17
Hoy, Valentino Rossi se ha fracturado la tibia y el peroné
Hoy, me he caído yendo en bici. Tengo 19 años. Estaba en el gimnasio haciendo bici estática
Hoy, he mezclado accidentalmente a mis dos bebés gemelos. Ahora no sé quién es quién
Hoy, he quedado con mi novia en mi casa para "ver una peli". La hemos visto y se ha ido
Hoy, una chica de mi clase lloró porque le pusieron un 7. Estudiamos arquitectura
Hoy, moderando, me he dado cuenta de que hay que añadir un botón de "No entiendo"
Hoy, vivo en un país donde Rajoy y Zapatero son las principales opciones a votar
Hoy, me daban las notas y pensaba que iba a suspender sólo una. He suspendido todas menos esa
Hoy, mi padre nos presentó a su nueva novia. Nueva porque es la quinta en 2 años
Hoy, mi jefe me ha dicho que cierra el local por quiebra. Una más al paro
Hoy, he visto por vez primera una teta. Por desgracia era de mi abuela
Hoy, he vuelto a pillar a mi padre hablándole a mi tortuga
Hoy, y desde siempre, mi nombre completo es Martín Martín Martín. Gracias papá. Gracias mamá
Hoy, termina LOST
Hoy, he salido del armario. Mi padre me ha vuelto a meter de una hostia. Puto facha
Hoy, y por quinta vez consecutiva después de salir, una tía duerme en mi cama y no hubo sexo
Hoy, mi padre me ha pedido la pulsera power balance para aguantar más esta noche con mi madre
Hoy, vivo en una sociedad donde las pizzas llegan antes que la policía
Hoy, mi novia se ha enfadado porque me ha sentado mal que me haya puesto los cuernos
Hoy, mi hermana ha decidido hacerme las cejas con cera. Me ha dejado sin cejas, y sin pestañas
Hoy, he montado una macrofiesta en mi casa. Ha habido cuatro polvos. No he estado en ninguno
Hoy, mi novio me ha dicho que soy la mujer de su vida pero que se va con otra
Hoy, mi novio no consigue ni a tiros que tenga un orgasmo. Yo sola lo consigo en un minuto
Hoy, me han intentado atracar y me he puesto a llorar. El chico se ha acojonado y se ha ido
Hoy, me acabo de enterar que mi novio se va a Cádiz cada dos semanas a ver a sus hijos
Hoy, mi padre desenchufa todas las noches el router de internet para "no gastar luz"
Hoy, han echado a la peor profesora que he tenido en mi vida. Es mi madre
Hoy, vivo en un piso de estudiantes. Robamos servilletas en el McDonalds en vez de comprarlas
Hoy, me despidieron porque no hay dinero. Yo era el empleado más barato de toda la oficina
Hoy, he cogido al perrito de mi vecina en brazos y se ha cagado de miedo. Literalmente.
Hoy, mi novia me ha dejado a través de un evento en el tuenti. No era el único invitado
Hoy, han vuelto a mear dentro de mi portal. Al menos esta vez no han apuntado a los buzones.
Hoy, mi hermana está en el hospital por una paliza que le ha dado mi cuñado
Hoy, estoy intentando averiguar si mi novio, con el que llevo 4 años, está CASADO
Hoy, me he acostado con un chico que estaba más y mejor depilado que yo
Hoy, ha llegado el terrible día. Tengo pendiente una solicitud de amistad. De mi madre
Hoy, al despertarnos le he dicho a mi novio: "Te quiero"; a lo que él ha respondido: "Me cago"
Hoy, nos han robado las cámaras de seguridad que instalamos para evitar robos
Hoy, un amigo me ha dicho que si quiero encontrar novio, tengo que ser más guarra y más fácil
Hoy, me he dado cuenta que en vez de llevar preservativos en la cartera, llevo Ibuprofenos
Hoy, se han corrido en mi mochila. Sí, los chicos de mi clase se hacen pajas en clase
Hoy, he ido al banco a donar 10 euros de ayuda para haití. Me han cobrado 7 de comisión.
Hoy, me he teñido de rubia. Ahora ligo todo lo que no ligué en 19 años de morena
Hoy, mis padres han decidido separarse. Ninguno quiere mi custodia
Hoy, soy del Madrid
Hoy, es la tercera vez que pillo al novio de mi madre espiándome mientras lo hago con mi novio
Hoy, mi novia se ha unido a un grupo en facebook que reza así: "No es guapo, pero tiene algo."
Hoy, he entrado a una revisión con un 4,8 en matemáticas de ingeniería y he salido con un 4,9
Hoy, mi hermano pequeño tiene un portátil para hacer sus deberes y yo un boli bic
Hoy, me han concedido la beca Eramus. Es a Rumania
Hoy, vivo en un país donde se asesinan toros en público pero no se pueden ver pelis online
Hoy, mi chica dice que no quiere follar porque estamos en Semana Santa y es pecado
Hoy, estudio Psicología al parecer para nada, ya que toda España se desahoga en esta página
Hoy, hace tres meses que mi novia no se depila; nada
Hoy, se me ha acoplado una vieja debajo del paraguas y me ha agarrado el brazo
Hoy, he descubierto que mi compañero de piso folla en mi cama mientras estoy de fiesta
Hoy, me he dado cuenta en el autobús de vuelta a casa que había ido en coche a la universidad
Hoy, un coche ha atropellado a la perra de mis abuelos. Era lo último que conservaba de ellos
Hoy, han cerrado la web de series yonkis, cinetube y demás. Han aprobado la ley Sinde
Hoy, mi madre acepta que sea homosexual, pero no que sea vegetariana.
Hoy, me han dicho "follas como una puta". No sé si eso me hace quedar mal a mí o a él
Hoy, mi pareja ha fingido en la cama. Lo peor es que se ha notado.
Hoy, mi novia, tras estudiarlo a fondo, ha decidido que va a hacerse una reducción de pecho
Hoy, mi ex se casa. Con mi hermano. Aún la quiero
Hoy, he pillado a mi vecino acariciando mis braguitas en el patio de tender
Hoy, estaba hablando con mi novio por teléfono y me ha colgado porque empezaba Bob Esponja
Hoy, mi tía me ha dado mi regalo de cumpleaños. Es un disco pirata. De El Canto del Loco
Hoy, me he dado cuenta que tengo más pelos en el culo que mi novio. Soy chica
Hoy, me dijeron que tenía la voz igual que Sabina. Soy una tía.
Hoy, mi novio me ha dejado por mi madre. No sé si esto va en "familia", "amor" o "sexo"
Hoy, me compraron un "Rock Band" para Wii. Ahora sólo necesito una Wii.
Hoy, a 20 de febrero, no he cobrado la nómina de enero. No sé cuando cobraré la de febrero
Hoy, me he dormido en clase. Soy el profesor
Hoy, me he follado a una gorda. Muy muy gorda
Hoy, en mi discoteca favorita han cambiado el Dj, ahora es colombiano. Sólo pincha reggeton
Hoy, he pillado a mi hijo afeitándose los huevos y el culo con mi maquinilla de pelar
Hoy, mi jefe me ha dicho que si no me maquillo es posible que me echen
Hoy, tengo 20 años y mi padre me ha prohibido masturbarme
Hoy, le he dicho a una amiga que al final sí que podía ir a su fiesta de cumpleaños sorpresa
Hoy, una compañera me ha preguntado cuál era el apellido de Hitler. No era broma
Hoy, mi novia me ha enviado un mensaje diciendo amor con h
Hoy, he descubierto que no se debe mosquear a tu novia si tiene bandas de cera en la mano
Hoy, celebré mis cinco años con mi novio cenando en un McDonalds
Hoy, he descubierto que mi novio sólo viene a mi casa porque tengo internet y él no
Hoy, no sé cómo decirle a mi novia que se depile los bajos
Hoy, me han dicho que me parezco a Belén Esteban
Hoy, lunes, he tenido que acostar a mis padres con una borrachera tremenda
Hoy, entra un nuevo año lleno de Ascos De Vidas
Hoy, es 31 de dicembre de 2009. Mañana, sube el iva.
Hoy, me casé hace 4 meses. No he tenido sexo desde entonces, ni siquiera en la luna de miel
Hoy, he descubierto que no pierdo los condones. Me los roba mi padre. Tiene 72 años
Hoy, hacía tantísimo frío que hasta me he puesto unas bragas. Hacía años que no lo hacía, jeje
Hoy, mi madre me ha regalado un kit de pesas. Ni siquiera ha podido esperar a Navidad
Hoy, mi novio me ha dejado porque dice que así ya se ahorra el regalo de navidad
Hoy, me han dado mi regalo del amigo invisible: una libreta de Hello Kitty. Tengo 21 años
Hoy, me he sorprendido por segunda vez en esta semana contándole mi día a mi gato
Hoy, me acabo de dar cuenta que tras 7 años follando, no he tenido nunca un orgasmo
Hoy, mi novia me ha anunciado su intención de hacerse una reducción de pecho
Hoy, desearía que mi ex no me hubiera dado nunca la contraseña de su correo electrónico
Hoy, me he enterado de que a mi ex le va mejor que a mí
Hoy, mi madre ha dicho que nací por la incompetencia del sistema sanitario español
Hoy, he descubierto que si mientras follas dices el nombre de tu ex, ya NO seguirás follando
Hoy, he descubierto que mis Sims follan más que yo. Tengo novia
Hoy, Tuenti nos ha cerrado la cuenta de ascodevida sin pestañear
Hoy, me acaban de pasar las fotos del botellón del viernes. Ya entiendo porque no ligo.
Hoy, he activado el control parental para que mi madre no pueda ver pornografía. Tengo 14 años
Hoy, aún vivo con mi madre. Tengo 56 años
Hoy, lo que daría porque me bajara la regla
Hoy, etiqueté una foto mía y de mi novio besándonos. Se ha desetiquetado
Hoy, mi novia me ha dejado porque supuestamente soy demasiado bueno para ella y no me merece
Hoy, 7 ADVs enviados. 0 publicados
Hoy, me han dicho que soy más feo que gordo. Peso 108 kilos
Hoy, me propuse que iba a follar costara lo que costara. Me costó 50 euros
Hoy, me ha dejado mi novio porque dice que lo agobio. Nos íbamos a casar dentro de 6 meses
Hoy, hace 4 años que lo dejé con mi novia. No me he comido una rosca desde entonces
Hoy, me han regalado el cd de David Bisbal
Hoy, he encontrado a mi hermano de 11 años masturbándose mientras veía Hanna Montana
Hoy, me he dado cuenta que desde que tengo novia ligo mucho más.
Hoy, me piré sin pagar en un restaurante chino. Dentro olvidé la cartera con 50€ y el DNI
Hoy, el médico me ha prohibido el alcohol, el picante y las comidas grasientas. No tengo ni 30
Hoy, encontré a mi abuelo contándole a mi perro Boxy cómo se levantó la 2ª república
Hoy, en una discusión, mi hija de 12 años me ha dicho que lo que necesito es un buen orgasmo
Hoy, mi empresa ha puesto un anuncio en el periódico donde busca personal para mi puesto
Hoy, mi novia me ha pillado el porno y me ha dejado. Dice que eso es ser infiel
Hoy, un hijoputa se ha meado en el casco de mi moto. Es la segunda vez
Hoy, mi novio se compró la play 3. Se suponía que ese dinero era para mi vestido de boda
Hoy, mis padres me han castigado sin llevarme el coche y sin salir. Soy taxista
Hoy, haciendo memoria, me he dado cuenta que la última vez que follé pagué en pesetas
Hoy, mi novia me ha regalado una vagina en lata. Para que no la moleste cuando no tiene ganas
Hoy, por tercera vez en lo que va de día, me he descubierto chupando un boli que no es el mío
Hoy, mientras hacía el amor con mi mujer, se para y me dice "Recuérdame que compre huevos"
Hoy, cuando iba a parar un taxi, ha pasado uno en bici y me ha chocado la mano
Hoy, he mirado mi cuenta del banco. Tengo 28 euros
Hoy, no, ayer, adopté un gato. Hoy, el gato ha muerto
Hoy, mi madre nos invitó a cenar a mi esposa y a mí. Me divorcié hace 2 meses
Hoy, mi madre me sorprendió mirando su escote
Hoy, me he enterado de que mi amante también se está tirando a otra. A mi novia
Hoy, mi novia me ha enseñado una regla y me ha dicho: "Éstos son 20 centímetros"
Hoy, encontré una caja de condones en la mochila de mi novio. Él y yo no usamos preservativos
Hoy, he aprendido que no se debe hablar de manera cínica a un guardia urbano tartamudo
Hoy, cumplo 45 años, soy virgen, sin pareja y sigo viviendo con mis padres
Hoy, mi ex se casó. Ayer recibí un mensaje con número oculto "El del altar deberías ser tú"
Hoy, mi novia fue a una despedida de soltera. Me he enterado que se la chupó al Boy
Hoy, mi madre se ha convertido en la mejor amiga de mi novio
Hoy, mi jefe me suspendió por un informe mal hecho. El informe no lo hice yo, lo hizo él
Hoy, he conocido a mis suegros
Hoy, tras mil promesas de mi jefe, me ha subido el sueldo. Cobro 3€ más. Al año
Hoy, he recogido un condón usado de una sala del cine donde trabajo de acomodador
Hoy, vendo anillo de compromiso
Hoy, la cajera del super me ha llamado guapo. Ha sido la primera en años
Hoy, me acabo de enterar que voy a ser tío. Mi hermano tiene 16. Yo 25 y virgen
Hoy, mi novio me ha dejado por su profesora de baile. Daba clases de vals para nuestra boda
Hoy, mi abuela me ha confundido con mi padre por la barriga. Soy 30 años mas joven que él
Hoy, recordé cuando mi madre contó a mis amigos como son sus orgasmos. Yo estaba presente
Hoy, bueno hace ya más de 4 semanas me casé. No he vuelto a mojar desde la noche de bodas
Hoy, me he dado cuenta que da igual con quién salga, siempre soy la amiga fea
Hoy, me he enterado a través de un comentario en el blog de mi chica, que vuelvo a ser soltero
Hoy, recuerdo que después de dejarme mi ex (fui su primer novio formal) se volvió lesbiana
Hoy, me ha pillado mi compañera de piso meneándomela. Con una foto suya en la mano
Hoy, llevo 5 días durmiendo con mi novia a solas en mi casa. Llevo 5 días sin echar un polvo
Hoy, me han concedido una hipoteca
Hoy, me he dado cuenta de que tenía más sexo antes de tener pareja que ahora que tengo novio
Hoy, semejodiolabarraespaciadoradelordenador
Hoy, mi novia me ha dicho literalmente que debería tratar de ser menos yo
Hoy, le dije por primera vez a mi novio "Te quiero". Su respuesta: "Es evidente"
Hoy, me he dado cuenta que mi novia sólo me la chupa si me pongo condón
Hoy, mi madre me ha vuelto a echar la broca por mearme en la cama. Tengo 24 años
Hoy, mi hermano y yo hablamos por el messenger. Estábamos en la misma habitación al hacerlo
Hoy, me han despedido. Mi hermano es mi jefe y hoy viene a cenar a mi casa
Hoy, mi padre me ha dicho que quiere salir conmigo de marcha
Hoy, me han dicho las 5 palabras fatídicas "Te quiero pero como amigo"
Hoy, me he dado cuenta que mi novia no me acepta como amigo en el Tuenti ni en el Facebook.
Hoy, me he dado cuenta que las modelos de la tienda ADV tienen mas tetas que yo
Hoy, me ha felicitado mi madre. Hace casi una semana que fue mi cumpleaños
Hoy, he pagado por follar
Hoy, he estado en una bolera con unos amigos. Sólo tiré 6 bolos. Lancé 20 veces
Hoy, he descubierto que mi novia es multi-orgásmica. Me lo ha contado su exnovio
Hoy, al moderar mi propio mensaje, lo he rechazado
Hoy, mis padres me han preparado una fiesta sorpresa en Burger King. Cumplía 18 años.
Hoy, me he dado cuenta que tengo más tetas que la mayoría de mis amigas. Soy chico
Hoy, mi abuela me ha dicho "Con lo guapo que eras de pequeño..."
Hoy, nos han capado Facebook y youtube en el trabajo. Esta web es todo lo que me queda
Hoy, he tenido una pérdida de orina. Tengo 17 años
Hoy, fue mi cumpleaños. Nadie me felicitó, sólo mi hermano. Somos gemelos.
Hoy, he pillado a mis padres follando en mi cuarto. Esta noche dormiré en el sofá
Hoy, es lunes
Hoy, mi sobrino de 6 años me ha preguntado si no tengo novia porque soy marica
Hoy, he vuelto del Erasmus y sigo siendo virgen
Hoy, a mi novia le han concedido la beca Erasmus
Hoy, me he dado cuenta de que nunca me publican en esta absurda página. Soy escritor
Hoy, volví al trabajo después de las vacaciones. Nadie se había dado cuenta que me había ido
Hoy, he roto con mi novia porque está embarazada. Somos lesbianas
Hoy, me he picado con un Mercedes. Era un coche camuflado de la Guardia Civil
Hoy, mi madre me ha dado unos cuantos preservativos. Ojalá los necesitara
Hoy, mi jugador favorito es Kaká. Hace unos días fichó por el R. Madrid. Soy del Barça
Hoy, entrando a un hotel con mi novia, su padre bajaba las escaleras con una prostituta
Hoy, he tenido más de 10 relaciones sexuales. Nunca he tenido un orgasmo
Hoy, me ha dejado mi pareja vía email. Ni en persona, ni por teléfono. Por email
Hoy, me he dado cuenta que mi padres nunca me han dicho te quiero. Tengo 20 años
Hoy, me he casado
Hoy, ha muerto Michael Jackson
Hoy, he descubierto que mi padre tiene 14 blogs en su lector RSS. Ninguno es el mío
Hoy, mi hija de 15 años me dijo hace 3 días "Papá, tu pito es más chico que el de mi novio"
Hoy, me di cuenta que en mi cumpleaños la única que estaba alegre era mi perra
Hoy, saqué todo el dinero de mi quincena y lo guardé en mi cartera. Me robaron la cartera
Hoy, la chica de la que estoy enamorado me ha dicho que soy como una figura paterna para ella
Hoy, estoy empezando a quedarme calvo. Tengo 19 años
Hoy, me dí cuenta que me había dejado el MSN abierto todo el día. Ningún contacto me saludó
Hoy, mi madre me ha dado 50 euros. Era mi regalo de cumpleaños. Cumplo 40
Hoy, quise dar un giro de 360 grados a mi vida. Me mareé
Hoy, mi novia me contó que tenía un retraso. Ella vive fuera y hace mes y medio que no la veo
Hoy, he descubierto esta página y me he sentido demasiado identificado con muchos de sus posts
Hoy, mi novia de 3 años me confesó que es prostituta
Hoy, me peleé con mis padres y me echaron de casa. Mañana es mi cumpleaños
Hoy, por fin quedé con un amigo de mi exnovio que me gusta. Mi exnovio también vino
Hoy, supe que mi novia tenía a otro y que suelen hacer las mismas cosas que hace conmigo
Hoy, mi hijo de 10 años me confesó que sentía vergüenza de mí
Hoy, mi novia cortó conmigo. Mañana es mi cumpleaños
Hoy, me dejó mi novia por ponerle los cuernos con mi amiga. Nunca he tenido NADA con esa chica
Hoy, me he enterado que no fui un hijo deseado, sino que sólo un producto de un condón roto
Hoy, me enteré de que soy estéril y lo he sido toda mi vida. Tengo tres hijos
